Desde el comienzo de los tiempos…
…desde que existió la primera niña…
…ha habido muñecas.
Pero las muñecas siempre fueron
y serían muñecas bebés.
Las niñas que jugaban con ellas
solo podían jugar a ser madres.
Lo que puede ser divertido,
al menos un rato.
Pregúntenle a sus madres.
Esto fue así hasta que…
Sí, Barbie lo cambió todo.
Y luego volvió a cambiarlo todo.
Todas estas mujeres son Barbie…
…y Barbie es todas estas mujeres.
Pudo haber empezado
como una chica en traje de baño…
…pero se convirtió en mucho más.
Tiene su propio dinero, su propia casa…
…su propio auto, su propia carrera.
Como Barbie puede ser lo que quiera,
las mujeres podemos serlo igual.
Y esto se ha visto reflejado…
…en las niñas actuales en el mundo real.
MUNDO REAL
Las niñas pueden convertirse
en mujeres…
…capaces de lograr
todo lo que se propongan.
Gracias a Barbie,
los problemas del feminismo
e igualdad de derechos se resolvieron.
Al menos, es lo que las Barbies creen.
Después de todo, viven en Barbie Land.
¿Quién soy yo para destruir su ilusión?
Aquí está una de esas Barbies ahora…
…viviendo el mejor de sus días,
que son todos.
♪ En mi mundo rosa al despertar ♪
♪ A todas a mis amigas ♪
♪ Voy a saludar ♪
♪ Hey, Barbie ♪
♪ Hey ♪
♪ Es tan cool ♪
♪ Qué muñeca ♪
♪ Que disfruta del sol ♪
♪ Hay cosas importantes que hacer ♪
♪ Es ella, y ella y tú y yo ♪
♪ El rosa, un color ideal ♪
♪ Bella de cabeza a pies ♪
♪ Ya lista estoy, lo ves, lo ves ♪
♪ Es rosa, y en todo está ♪
♪ Hay otros colores ♪
♪ Pero el rosa se nos ve muy bien ♪
♪ ¿Qué usarás? ♪
♪ ¿Vestido o traje? ♪
♪ Da igual ♪
♪ Lo que te queda es el poder ♪
♪ Hey, Barbie, tu estilo es tal ♪
♪ Que tu sonrisa ♪
♪ No se tiene que reflejar ♪
♪ Vueltas, vueltas ♪
♪ Es mi Barbie ♪
♪ Sí, Barbie ♪
♪ Hay cosas importantes que hacer ♪
♪ Es ella, y ella y tú y yo ♪
♪ El rosa, un color ideal ♪
♪ Bella de cabeza a pies ♪
♪ Ya lista estoy, lo ves, lo ves ♪
♪ - Es rosa ♪
♪ - Lindo es ♪
♪ - Y en todo está ♪
♪ - Sí ♪
♪ Hay otros colores ♪
♪ Pero el rosa se nos ve muy bien ♪
♪ R, racional ♪
♪ O, optimista ♪
♪ S, con estilo ♪
♪ A, atractiva ♪
Cuando juegas con Barbies…
Hola, Barbie.
…nadie se molesta en hacerlas
bajar por las escaleras y salir.
Solo las tomas y las colocas
a donde quieres que vayan.
♪ Hay que volar, sí, sí, sí ♪
Usas tu imaginación.
Sigo cantando…
Hola, Barbie.
- Hola, Skipper.
- Hola, Barbie.
Y Midge.
Midge era la amiga embarazada de Barbie.
Mejor no mostremos a Midge.
Mattel la descontinuó…
…porque una muñeca embarazada
es muy extraña.
Pero, en fin, a Barbie le espera…
…otro día maravilloso.
- ♪ El rosa, un color ideal ♪
- ¡Hola, Barbie!
- Hola, Barbie.
- Buenos días, Barbie. Hola.
- Buenos días.
- Otro día maravilloso.
Hola.
- Hola, chicas.
- ¡Buenos días!
Miren a la Barbie que tienen al lado.
Díganle cuánto la quieren.
Háganle un cumplido.
Barbie Reportera,
pregúntame lo que quieras.
¿Por qué eres tan maravillosa?
Sin comentarios.
♪ Barbie Negra, presidenta ♪
En serio, sin comentarios.
Las quiero, chicas.
El Premio Nobel de Periodismo
es para… Barbie.
Me esforcé mucho,
así que me lo merezco.
Y el Premio Nobel de Literatura
es para… Barbie.
- Eres la voz de una generación.
- Lo sé.
En nuestro análisis,
el dinero no es expresión…
…y las corporaciones no tienen
derecho a la libre expresión.
Así que, aunque digan
que ejercen un derecho…
…solo es un intento para hacer
de esta democracia una plutocracia.
Esto me pone sensible
y así lo expreso.
No tengo dificultad
para manejar la lógica…
…y la emoción al mismo tiempo.
Y eso no reduce
mis capacidades, las expande.
Hola, Barbie.
¿Qué no puede hacer Barbie?
Sí, ¡al espacio!
¡Eso!
♪ Hasta pronto ♪
Barbie tiene un gran día todos los días…
…pero Ken solo tiene
un gran día cuando Barbie lo mira.
¡Hola, Barbie!
Hola, Ken.
- ¡Hola, Barbie!
¡Hola, Barbie!
- Hola, Ken.
- Compré helado para los dos.
- Genial.
- Hola, Barbie.
Hola, Barbie.
- ¡Hola, Barbie!
- Hola, Ken.
- Hola, Barbie.
Hola, Barbies.
- Adiós, Barbies.
- Adiós, Barbie.
Hola, Barbie.
Ah, hola, Allan.
No hay más versiones de Allan.
Es solo Allan.
Sí, y eso… me confunde un poco.
Oye, Barbie, mira lo que hago.
¡Ken!
¡No!
¡Ay, no!
Eso debe doler.
- Ken.
- Ah, hola, Barbie.
- Hola.
- ¿Viste todo lo que hice?
Lo vimos todo.
Te ayudaremos, Ken. Arriba.
- Qué fuertes son.
- Usa las piernas. Eso es.
- ¿Estás bien?
- Sí, perfectamente.
Parece que esta playa
fue mucha playa para ti, Ken.
Si no estuviera tan malherido,
te daría unos golpes ahora, Ken.
Si quieres darme,
yo puedo darte más, Ken.
Deja que le dé y me lo como, Ken.
¿Entonces? ¿Qué o qué?
Pues hay que darnos con todo.
Si quieren darle a él,
tendrán que darme a mí primero.
Les daré a los dos al mismo tiempo.
Pero si no puedes ni con uno.
- ¿Cómo pretendes darnos a los dos?
- ¿Kens?
- ¿Y si mejor te das tú solo?
- ¿Por qué estás sensible?
Ya basta, Kens.
Nadie le va a dar nada a nadie.
¿De acuerdo?
Vámonos.
- Está bien.
- De acuerdo.
- Lo hiciste genial.
- ¿Todavía te duele?
Vamos a que te curen.
- ¡Eso!
- ¡Vamos!
- Barbie, ¡toma mi mano!
- Estás bien.
¡Quédate conmigo, Barbie!
Excelente.
No hay fractura. Estarás bien.
Desafiar a las olas
es más peligroso de lo que parece.
Eres muy valiente, Ken.
- Gracias, Barbie.
- Sí.
- Surfear ni siquiera es mi trabajo.
- Lo sé.
Y tampoco ser salvavidas,
es una idea equivocada muy común.
- Muy común.
- Sí, porque mi trabajo…
- …es solo playear.
- Exacto.
Y haces un gran trabajo.
Sanarás rápidamente.
Es más, en lo que dije
esa oración, ya sanaste.
- Fantástico.
- Genial.
- Oye, Barbie.
- ¿Sí?
- ¿Puedo ir a tu casa esta noche?
- Claro.
No tengo planes, solo una superfiesta…
…con todas las Barbies
y una canción coreografiada.
Deberías venir.
- Genial.
- Sí.
- Muy bien. Adiós.
- Sí, adiós.
PRESIDENTA
- Hola, Barbie.
- Hola, Ken.
- Qué guapa, Barbie.
- Gracias, Ken.
- Ah, hola, Ken.
- ¡Hola!
- ¡Sí!
- Hola, Barbie.
- ¡Barbies!
¿Qué tal, Ken?
Oye, Barbie, mira lo que hago.
¡Apuesto que tú no puedes, Ken!
¿Qué?
Es una superfiesta, Barbie.
Gracias, Barbie. Es una noche perfecta.
Perfectamente perfecta.
Y te ves preciosa, Barbie.
Gracias, Barbie. Me siento preciosa.
- Yo también.
- Es el mejor de los días.
Es el mejor de los días.
También lo fue ayer, y lo será mañana…
…y pasado mañana,
incluso los miércoles…
…y todos los días para siempre.
¡Sí, Barbie!
¿Alguna vez han pensado en morirse?
No sé por qué lo dije.
Solo me muero por bailar.
Vaya.
Ya puedes irte.
- Creí que me quedaría a dormir.
- ¿Por qué?
Porque somos novios.
¿Y qué haríamos?
La verdad, no estoy seguro.
Ah, pero no te quiero aquí.
- ¿Es por Ken?
- Ken es solo un buen amigo.
Y esta es mi casa.
La Casa de los Sueños de Barbie.
No la de los Sueños de Ken, ¿verdad?
- Siempre tienes razón.
- Y es noche de chicas.
¡Vamos, Barbie! ¡Piyamada!
Date prisa. Vino la presidenta.
Aquí estoy. De nada.
- Todas las noches son de chicas.
- Todas. Para siempre.
- Todas las noches.
- Por y para siempre.
- Buenas noches.
Yo también te amo.
¡Noche de chicas!
No puedo. Tengo que irme.
¡Buenas noches, Barbies!
Ya no pensaré en la muerte.
♪ En mi mundo rosa al despertar ♪
Hola, Barbie.
♪ A todas mis amigas ♪
♪ Voy a saludar ♪
♪ - Hey, Barbie ♪
♪ - Hey ♪
♪ - Qué ansiedad ♪
- Hola, Barbie.
♪ Son tus pensamientos… ♪
♪ - …sobre la muerte, quizá ♪
♪ Hay cosas importantes que ha… ¡Oh! ♪
♪ Es ella, y ella y tú y yo ♪
♪ - El rosa, un color ideal ♪
♪ - ¡Qué frío está! ♪
♪ Bella de cabeza a pies ♪
♪ Ya lista estoy, lo ves, lo ves ♪
♪ Es rosa ♪
♪ Todo va a estar bien ♪
♪ Y en todo está ♪
♪ Hay otros colores
Pero el rosa se nos ve tan bien ♪
♪ R, horror ♪
♪ O, obsesión ♪
♪ S, sucio ♪
LECHE DE VACA
¡CADUCADA!
♪ A, muerte ♪
♪ Es mi Barbie ♪
♪ Sí, Barbie ♪
Ay, chica, ¿estás bien?
Hola, Barbie.
Estoy bien. Todo bien.
- Es tuya, Barbie.
- ¡Vamos, Barbie!
Cuánto ánimo, Kens.
¡Chócalas!
Hola, Barbie.
Ven, Barbie. Corramos al agua.
Está bien.
¡Mis pies!
Ay, no.
¡Sí! ¡Qué bien!
Hola, Barbie.
- Hola.
- ¿Estás bien?
- Hola, Barbie.
- Sí, Barbie. Solo me caí.
- ¿Te caíste?
- Sí, qué vergüenza.
- Barbie no se avergüenza.
- Lo sé.
Barbie, no sé cómo explicarlo…
…pero mis pies…
mis talones tocan el suelo.
Ya no camino de puntitas.
Tranquila. Déjame ver.
¡Pies planos!
Basta, Ken.
Lo siento.
Sé que soy Barbie Estereotípica,
y por ello, no formo conjeturas…
…acerca de la causalidad
de eventos concurrentes…
…pero han pasado cosas
que quizá estén relacionadas.
Mal aliento esta mañana, ducha fría,
un wafle quemado y me caí del techo.
Te descompusiste.
¿Qué? No, solo estoy…
¿Me descompuse?
Nunca había visto
una descompostura así.
Generalmente son por el cabello.
Tendrás que ir a ver a Barbie Rarita.
Nunca había tenido
que ir con Barbie Rarita.
Es porque nunca
te habías descompuesto.
Escuché que era la Barbie
más bonita de todas…
…pero alguien jugó muy rudo
con ella en el Mundo Real.
Y ahora está destinada para siempre
a enmendar otras Barbies…
…mientras ella se estropea
cada vez más.
A eso y a que la llamemos
Barbie Rarita a sus espaldas y en su cara.
Es muy rara.
¿Por qué siempre está haciendo splits?
Jamás usaría tacones
si tuviera los pies planos.
¿Hola?
Guau.
Ladrido.
Hola. ¿Qué pasa, calabaza?
- Hola.
- Bienvenida.
Bienvenida a mi Casa Bizarra.
- Hola, ¿cómo estás?
- Mucho gusto.
Perdón por la caca de perro.
¿En qué puedo ayudarte?
Solo vengo a consultarte
por algo de mis pies.
Están…
Planos.
Sí.
- Nunca había visto algo así.
- ¿En serio?
Entiendo. Pero ¿puedes arreglarlos?
Eres Barbie Estereotípica, ¿no?
Tu Ken sí que es
un paquete guapetón de proteína.
Supongo.
Quisiera ver qué bultito pelón
se esconde bajo esos pantalones.
- En fin, ¿qué pasó antes de esto?
- Nada.
Un partido de voleibol muy divertido.
- ¿Eso es todo?
- Ideas de muerte.
¿Qué dijiste?
Que pensé un poco en la muerte.
¿Pensaste en la muerte?
¿Es un problema?
- ¿Qué pasa?
- Algo había escuchado.
No creí que fuera posible,
pero es real.
Lo hiciste. Abriste un portal.
No abrí ningún portal.
Pues alguien lo abrió,
y ahora hay una ruptura en el continuo…
…que es la membrana
entre Barbie Land y el Mundo Real…
…y si quieres volver a ser
una Barbie Estereotípica perfecta…
…cariño, tienes que arreglarlo.
O seguirás descomponiéndote.
Mírate el muslo.
- ¿Qué es eso?
- Celulitis.
- Seguirá esparciéndose.
- ¿Qué?
Y te pondrás triste,
sentimental y complicada.
¡No!
¿Qué debo hacer?
- Tienes que ir al Mundo Real.
- Está bien.
Y debes encontrar
a la niña que juega contigo.
¿Que juega conmigo?
Todas somos juguetes de alguien.
Pero generalmente
hay una separación. Gracias.
Está la niña y la muñeca.
Y jamás deben encontrarse.
- ¿Y se encontraron?
- Sí.
La niña que juega contigo
debe estar triste…
…y sus pensamientos,
emociones y humanidad…
…están interfiriendo con tu muñecura.
¿Por qué está triste?
Si arreglamos todo
para que las mujeres del Mundo Real…
- …sean felices y poderosas.
- No lo sé, pero, en mi opinión…
- …tú tuviste algo que ver.
- ¿Yo?
- Se necesitan dos para abrir el portal.
- Yo no fui.
Lo único que siempre he querido
es que todo siga siendo como es.
Pues aunque así sea,
ahora ella y tú están entrelazadas.
Y debes ayudarla para que te ayude.
¿Debería…?
¿Qué eliges?
Puedes volver a tu vida normal
y olvidarte de todo esto…
…o conocer la verdad sobre el universo.
La decisión es tuya.
La primera. El tacón.
No. Lo haremos de nuevo.
- Debes elegir la otra.
- No quiero.
Bonita, mira…
Debes querer saber. Hazlo de nuevo.
No soy Barbie Aventura.
Soy Barbie Estereotípica.
Soy en quien piensan
cuando dicen: "Piensa en una Barbie".
Piensan en mí.
Qué depresión. Me deprimes.
Qué aguafiestas.
Muy bien, estoy lista para olvidar.
¡No! ¡Tienes que hacerlo!
Te di la opción para que creyeras
que tenías el control.
- ¿No existe la primera opción?
- ¡No!
Tú debes reparar la ruptura.
No me culpes a mí, culpa a Mattel.
Son sus reglas.
No quiero hacerlo.
Pues llénate de celulitis. Me da igual.
¡No! Está bien, lo haré.
Envíame por el portal.
Mira, no hay un portal, es un decir.
Tienes que ir
de un coche convertible a una lancha…
…a un cohete espacial,
a una bici tándem…
…a una camper campestre,
a una moto de nieve…
…que te llevará
al estado de Los Ángeles…
…donde vestirás de neón, usarás patines
de moda y entrarás al país de California.
Sí, es raro.
Mejor no lo pienses mucho.
Y cuando llegue ahí,
¿cómo encontraré a la niña?
Lo sabrás.
¿Y cómo me regreso?
Igual que como llegaste,
pero en reversa.
O sea, ¿camino hacia adelante,
pero hago todo al revés…?
- No lo pienses mucho.
- Está bien.
Porque si no la encuentras
y arreglas las cosas…
…lo feo se volverá horrible…
…y lo raro, se volverá más raro.
Y lucirás como yo.
Lo siento.
No te preocupes. Yo me lo busqué.
- No importa, creo en ti.
- Gracias.
Ve. Ten cuidado. Te quiero.
- Adiós.
Bon voyage a la realidad,
¡y buena suerte al restaurar la membrana…
…que separa nuestro mundo del suyo
para que no tengas celulitis!
- Creo que se irá sin ti.
- Claro que no, Ken.
Literalmente me lo pidió.
Y le dije que prefería quedarme aquí.
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
- No.
- Apuesto que tienes miedo.
Y apuesto que ella
no quiere que vayas.
Pues apuestas mal ambas cosas…
…y yo apuesto lo contrario.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Qué es lo contrario?
Ni siquiera lo sabes.
No quiero irme.
Busco motivos para quedarme.
Voy a extrañarlas mucho.
Ojalá alguien pudiera
venir conmigo, pero no se puede.
Debo hacerlo sola.
- ¿En qué pájaro estoy pensando?
- Loro.
Delfín. Digo, no, un pájaro.
- En un pelícano.
- Maldita sea.
Te extrañaremos, Barbie.
No tardaré,
volveré con pies perfectos…
…y olvidaremos que todo esto pasó.
Y verás todo lo bueno que hicimos
para arreglar el mundo.
Serás una heroína para ellas.
Todas las mujeres poderosas
y agradecidas deben su vida a Barbie.
Apuesto que todas
te agradecerán y abrazarán.
Tienen razón. Aquí voy.
Adiós.
- Adiós, Barbie.
- Adiós.
Adiós, Barbie.
Buena suerte en la realidad.
¡Cuidado con la celulitis!
♪ Yo fui con doctores
Yo fui a las montañas ♪
♪ Miré a los niños
Bebí de las fuentes ♪
♪ Hay más de una respuesta
A las preguntas ♪
♪ Y no es recta la dirección ♪
♪ Mientras menos busco
La verdad perfecta ♪
♪ Más me acerco a estar bien ♪
♪ - Más me acerco a estar bien ♪
¿Qué haces aquí?
Iré contigo.
- No. Por favor, bájate.
- No puedo.
Aposté doble o nada con Ken…
…y no puede parecer
que no soy cool frente a Ken.
¡Ken no es cool!
Lo es para mí.
Solo me retrasarás.
Barbie, ¿y si hay playa?
Necesitarás a un experto.
¿Trajiste tus patines de moda?
Jamás salgo sin ellos.
- ¿Por favor?
- Está bien.
Hagámoslo.
- ¿Puedo sentarme adelante?
- No.
MUNDO REAL
POR AQUÍ
Y así, Barbie y Ken
partieron en su aventura…
…al Mundo Real.
Barbie.
¡Sí!
¡Increíble! Este es el Mundo Real.
Barbie, te dije que habría playa.
Sí.
¡Sí!
¿Qué pasa?
Sonríe, preciosa.
¿Por qué me miran esos hombres?
Sí, a mí también.
¡Me encanta!
Vaya.
Me siento incómoda, como…
…no sé cuál es la palabra, pero…
Qué lindo leotardo.
…insegura de mí misma.
Yo no siento nada de eso.
Me siento como admirado.
- ¡Mamacita!
- Pero no sexualizado.
Y sin trasfondo de violencia.
Yo sí siento un fuerte
trasfondo de violencia.
Mira, una construcción.
- Vayamos por energía femenina sana.
- Sí.
Chicas, ¡hola!
¡Cuántas curvas y yo sin frenos!
Quisiera tu cuerpo, pero junto a mí.
- ¿Morí y estoy en el cielo?
- Cuídate del sol…
- Porque eres un ángel.
- …porque te derretirás, bombón.
No sé qué significa todo eso…
…pero me da la sensación…
…de que es doble sentido…
…y quiero informarles
que no tengo vagina.
Y él no tiene pene.
No tenemos genitales.
- Está bien.
- Sí.
- Sí, da igual.
- Genial.
Yo sí tengo todos los genitales.
Cualquiera pensaría
que una construcción…
…es el lugar ideal para encontrar
energía femenina…
…pero esta era muy… masculina.
Todo aquí está como… al revés.
Mira.
- La Suprema Corte.
- Son muy inteligentes.
MISS UNIVERSO
Brian, ¡dale duro!
Y KEN
Adoro un buen leotardo.
Y esas coderas me encantan.
Creo que necesitamos otra ropa.
TIENDA
EL BRONCEADOR
Nos vemos superbien.
- Me encantan los flecos.
- A mí la mezclilla.
Oigan.
Tienen que pagar por todo eso.
Se ve aún mejor con más ropa.
Porque te deja más a la imaginación.
¿Saben qué? Quédensela.
Barbie Rarita dijo que sabría cómo
encontrar a la niña, pero no tengo idea.
¿Qué haría una Barbie inteligente?
Necesito despejarme para pensar.
¿Quién está jugando conmigo?
Odio cuando la gente piensa.
Me aburro.
Mientras más rápido lo resuelva,
más rápido nos iremos.
- ¿Y yo qué hago?
- ¡Ken!
- Ve a caminar, o algo.
- ¿Solo?
- Sí.
- ¿En serio? ¿Adónde?
A donde sea.
- ¿Puedo ir por ahí?
- Sí.
- No te alejes mucho.
- ¡Está bien!
Con permiso, señor.
Gracias, viejo.
CENTRO CENTURY CITY
¿Qué tal, viejo?
Hay que ser muy hombre.
Excelente entrenamiento.
Hombres.
- ¡Tú eres el hombre!
- No, ¡tú eres el hombre!
Hombres.
Según el retorno de la inversión
superamos las expectativas.
Muy bien.
Así que no me preocupa.
Ahora no, Margaret. Cerremos el trato.
- Haremos mucho dinero.
- Somos oficialmente importantes.
¡Sí!
PARA DONAR
Sentí…
…que dolía, pero bien.
Solo intento que funcione.
¿Llamándome loca?
Así no se arregla nada.
No sé de dónde viene…
Es usted preciosa.
Lo sé.
¡Barbie!
¡Sí!
¡Ya lo sé!
¿Qué sabes?
- Tú primero.
- No, tú primero.
- Al mismo tiempo.
- Está bien.
- Está en la escuela.
- ¡Los hombres dominan el mundo!
- ¿Qué dijiste?
- ¿La niña está en la escuela?
Pero ¿qué dijiste tú?
- Nada.
- Está bien.
- Pues vamos a la escuela.
- ¡Muy bien!
Vamos.
SEDE MUNDIAL DE MATTEL
LOS ÁNGELES, CALIFORNIA
- Hola.
- Soy Dan, del FBI.
Yo soy Aaron, de Mattel.
No me importa quién seas, Aaron.
- ¿Eres un becario?
- No, soy…
- Dos de sus muñecos andan sueltos.
- Imposible.
- ¿Cómo lo sabe?
- No me faltes el respeto.
Un par de rubios, se llaman Barbie y Ken.
Se les vio patinando en Santa Mónica.
Necesitamos que Mattel
nos ayude en la misión.
¡No lo eches a perder, Aaron!
No lo haré.
Esto es malo. Muy malo.
- ¿Qué?
- Esto ya había pasado.
¿Qué? ¿Cuándo?
Hace como diez años,
una mujer llamada Skipper…
…apareció en casa
de una familia en Cayo Hueso.
Pidió cuidar a los niños…
…e intentó llevarse
al pequeño a surfear.
- Qué locura.
- Lo sé.
Pudieron remediarlo sin que se supiera,
pero es algo muy serio.
- Iré hasta arriba.
- Nadie puede ir ahí.
- Pues debo hacerlo.
- Tal vez no regreses.
Lo sé.
HASTA ARRIBA
EMPODERANDO A LA PRÓXIMA
GENERACIÓN A TRAVÉS DEL JUEGO.
♪ Más me acerco a estar bien ♪
- Hola.
- Hola, Aaron.
- ¿Dibujos nuevos?
- Sí.
Empecé a dibujar estos diseños raros.
Son diferentes.
Esa es Barbie
Ideas Irreprimibles de Muerte.
Barbie Celulitis Total.
Barbie Vergüenza Paralizante.
Está bien.
Necesito hablar con los jefes.
- No.
- Debo hacerlo.
- Voy a hacerlo.
Aaron, están en una reunión
muy importante de ideas.
Nadie puede pasar.
- Aaron, ¡detente!
- Empoderar a las niñas.
¡Siempre!
Pero ¿qué vendemos en realidad?
- ¡Vendemos sueños!
- ¡Aaron!
¡Imaginación!
¡Y brillo!
Me emociono. Soy apasionado.
Y cuando piensan en brillo,
¿qué se les viene a la cabeza?
Protagonismo femenino.
¿Disculpen?
- ¿Quién eres?
- Aaron Dinkins, señor.
Es una reunión importante,
Aaron Dinkins.
Creo que esto le interesa, señor.
Envía un correo.
Mándamelo EOD.
End of Day.
- En inglés, cool.
- Sí.
¿Puedo decírselo al oído, señor?
Sí. Dímelo al oído.
¡No!
- ¡Quiten la silla!
- Revísenlo.
Estamos bien.
- ¿Se encuentra bien?
- Está bien.
- Bien.
Es como lo de Skipper en Cayo Hueso.
Con todo respeto, señor, era Skipper.
Ahora es… Barbie.
Si se sabe que nuestros muñecos
llegaron a Los Ángeles desde Barbie Land…
…como versiones
en tamaño real de sí mismos…
…y están merodeando la Tierra…
…será muy grave.
¿Barbie en el Mundo Real?
Es imposible.
Tenemos una situación urgente.
¡Catastrófica!
- ¡No puedo decirlo más claro!
- ¿Qué?
- ¿Cómo te llamabas?
- Aaron Dinkins.
- ¿Aaron Dickinson?
- Dinkins.
- ¡Sí! Aaron.
- ¿Barbie Land es una realidad alterna…
…o más bien es un lugar
en el que la imaginación…?
¡Sí!
Muy bien.
Considérala como una aldea
en Suecia, Aaron Dinkins.
Suecia.
Así es.
¿Cuánto pesas?
No importa.
Es una misión para la caja.
Nadie descansará hasta
que la muñeca regrese a su caja.
Es la escuela Davy Crockett,
como en la visión que tuve.
Un hombre a caballo.
Siento emociones extrañas.
Algo como miedo, pero no sé a qué.
- ¿Qué será?
- Es ansiedad.
Estoy igual. Son horribles a esta edad.
Yo me siento genial.
Porque los hijos
no se desquitan con sus papás.
Tiene que estar aquí en alguna parte.
Debo encontrarla pronto.
Iré a la biblioteca
a ver si hay libros sobre camiones.
No te metas en problemas.
¡Claro que no!
¿Qué haces?
¿Cómo se llama esa niña?
Sasha.
- ¡Hola, Sasha!
- No le hables.
Ella puede hablarte,
pero tú a ella, jamás.
- Te hará pedazos.
- No te preocupes.
Todos me quieren,
creen que soy genial y bonita.
Gracias.
Hola, chicas, ¿qué onda, Sasha?
¿Quién eres?
Tu mujer favorita de todos los tiempos.
¡Barbie!
¿En serio crees que eres Barbie?
- Sí.
- Está loca.
¿Se habrá escapado de un manicomio?
¿Eres Barbie-Barbie?
¿Un bombón cabeza hueca?
No, Barbie no es cabeza hueca.
Barbie es doctora,
abogada y senadora…
…y ha ganado el Premio Nobel.
¿Tú ganaste el Premio Nobel?
Bueno, yo no, pero Barbie, sí.
Sí.
¿No piensan agradecérmelo
y darme un abrazo?
Por ser su juguete favorito.
No jugamos con las Barbies
desde los cinco años.
Yo odiaba a las muñecas con cabello.
Yo jugaba con Barbies…
si era lo único que había.
Yo adoraba a Barbie.
Da igual, siempre ha sido
horrible para nosotras.
¿Horrible?
¿Por qué?
- Habla, Sasha.
- Díselo.
Destroza a Barbie.
Muy bien, Barbie, hagámoslo.
Has acomplejado a las mujeres
desde que te inventaron.
Pero es exactamente lo contrario.
Representas todo
lo que está mal en nuestra cultura.
Sexualización del capitalismo,
ideales físicos inalcanzables…
No. Estás describiendo
algo estereotípico.
Barbie es mucho más que eso.
Mírate en un espejo.
Técnicamente
soy una Barbie Estereotípica.
Retrasaste el movimiento feminista
más de 50 años.
Destrozaste el autoestima de las niñas…
…y estás matando nuestro planeta
con tu glorificación del consumismo.
No, mi propósito es ayudarlas
a sentirse poderosas y felices.
Yo soy poderosa.
Y hasta que apareciste aquí
diciendo ser Barbie…
…no había pensado
en ti en años, ¡fascista!
Está bien.
Me está pasando de nuevo.
Tengo que…
¿Me disculpan?
Un placer hablar con ustedes.
Nunca hacen caso.
POR QUÉ GOBIERNAN LOS HOMBRES
(LITERALMENTE)
LOS HOMBRES Y LA GUERRA
EL ORIGEN DEL PATRIARCADO
CABALLOS
Disculpe, señor, ¿tiene la hora?
Tú sí me respetas.
Lo siento, me refería
a que si sabe qué hora es.
No, no lo sé.
Está bien.
¿Por qué Barbie no me habló
sobre el patriarcado?
Que, por lo que leí, los hombres
y los caballos dominan el mundo.
Claro.
Ahí buscaré mi fortuna.
Muy bien…
Quiero un puesto de alto nivel
con mucha influencia, por favor.
Necesitas tener una maestría.
O un doctorado.
¿No basta con ser hombre?
De hecho, ahora es lo contrario.
Veo que no ejercen
muy bien el patriarcado.
¡No! No, nosotros…
…lo ejercemos bien.
Pero lo disimulamos mejor.
Ah.
No, no le permitiré hacer
solo una apendicectomía.
- Pero soy hombre.
- Pero no es doctor.
- ¿Por favor?
- No.
- ¿Puedo hablar con un doctor?
- Está hablando con una.
- ¿Me trae un café?
- No.
- Y necesito una pluma.
- Y una bata blanca.
- No.
- Y algo afilado.
- Ahí hay uno. ¡Doctor!
- Llamen a seguridad.
Me interesa un empleo en playa.
¿Quieres ser salvavidas?
No estoy capacitado para ir allá…
…pero sí para pararme
aquí con seguridad.
Pero aquí nadie corre peligro.
Aunque así fuera,
no sabría cómo salvarlo.
Pues no puedo contratarte.
¡Ni siquiera puedo playear aquí!
¿Cree que soy fascista?
Yo no controlo las vías férreas
ni el flujo de comercio.
- Aquí estás.
- Ay, no.
Me fue fatal.
Debo encontrar dónde empezar
un patriarcado renovado.
¿Señorita Barbie?
Solo soy Barbie.
Tendrá que acompañarnos.
- ¿Quiénes son?
- De Mattel.
- ¿Mattel?
- Mattel.
¡Gracias al cielo!
Tengo que hablar
con la persona encargada.
Todo está de cabeza.
Los hombres creen que soy un objeto.
Las niñas me odian.
Todos creen que estoy loca
y me arrestan todo el tiempo.
Por aquí, señorita.
Y acabo de aprender a llorar.
Primero fue una lágrima
y después un montón.
¿Qué hago? ¿Sigo a Barbie
en ese siniestro camión-auto negro?
Camión-auto
que me gustaría tener, por cierto.
Tienes razón, estará bien. Es Mattel.
- Sí.
- Lo sé.
Iré a Barbie Land y les contaré
a los Kens lo que aprendí.
¡Será maravilloso!
Muy bien.
- De regreso a Barbie Land.
- Vámonos por allá.
- Hola, bebecita.
- No me llames así.
Perdón. Salí antes
por una crisis en el trabajo…
…y pensé que podríamos ir
por un helado.
Qué bueno que arrestaron
a esa chiflada.
Digo, a esa persona neurodivergente.
Cree que es Barbie.
¿Qué dijiste?
Cree que es Barbie. Está convencida.
¿Qué haces?
Mamá. ¡Mamá!
Mamá, ¡regresa al auto!
¿Es en serio?
¡Mamá!
¡Mattel! Claro, ustedes me trajeron aquí.
Porque la tal Sasha no fue.
Gracias por traerme. Fue muy divertido.
Vaya, ¡la nave nodriza!
- ¡Barbie!
- Qué gusto verte.
- ¡Hola!
- ¿Quieres agua mineral?
Sí, gracias.
Gracias.
Normalmente está vacío.
Estábamos ansiosos de pasar
un tiempo de calidad contigo.
Claro.
¿Cómo reparo la ruptura
en el espacio-tiempo…
…recupero mis pies, elimino la celulitis…
…y evito convertirme en Barbie Rarita?
Justamente hablábamos sobre eso.
Si estás de acuerdo, nos encantaría…
…que te metieras a esa caja gigante.
BARBIE ESTEREOTÍPICA
Entra en la caja
y regresarás a Barbie Land.
Y todo volverá a ser como antes.
Primero deberíamos traer a Ken.
- ¿Ken?
- Ken.
Ya saben, Ken. De Barbie y Ken.
- Ah, sí, Ken.
- Vayan por él.
¡De regreso a Barbie Land!
Voy a vomitar.
Ken no nos preocupa.
Nunca.
Muy bien. Entonces me meteré a la caja.
Muy bien. Sí.
Ya que estoy aquí,
¿puedo hablar con la mujer encargada?
Su directora general.
Soy yo.
- La de finanzas.
- Yo.
- ¿Operaciones?
- Aquí.
- ¿Quién dirige la división Barbie?
- Yo.
Soy un hombre sin poder.
¿Entonces soy una mujer?
¿Hay alguna mujer al mando?
Sé exactamente a dónde vas con eso…
…y debo decir que me ofende.
Somos una empresa hecha de mujeres.
Tuvimos una directora en los años 90.
Y otra más…
…en alguna época.
Así que ya son dos.
Las mujeres son los cimientos
de este largo…
…y fálico edificio.
Hay baños para todo género
en cada oficina.
Todos los aquí presentes
adoran a las mujeres.
Soy hijo de una madre.
Soy madre de un hijo.
Soy… soy sobrino de una tía mujer.
Tengo muchos amigos judíos.
Lo que intento decir, es…
…que te metas a la caja, ¡impúdica!
¿Ahora está prohibido decir impúdica?
No he estado en una caja en años.
¿Lo ves? Es fácil.
Ah, está bien.
Cielos. Recuerdo este aroma.
Estoy teniendo un flashback proustiano.
¿Recuerdan a Barbie Proust?
No se vendió muy bien.
¡ESTÁ TENIENDO EL MEJOR DÍA!
¿Saben qué?
Antes de meterme a la caja…
…¿puedo ir al baño a confirmar
que mi cabello está perfecto?
Está bien. Pero no tardes.
- ¿Por allá?
- Al fondo del pasillo.
- Gracias.
- A la derecha.
Le urgía ir al baño.
¡Atrapen esa Barbie!
No se atrevan a tocar ese botón.
Yo lo hago.
¡Dije que la atraparan!
¿Dónde está Barbie?
Te estoy ganando.
Te capturaré.
¡Barbie!
Es más rápido por encima
de los cubículos.
- Es más rápido.
- Claro.
¡Atrapen esa Barbie!
- ¡Barbie!
- ¡Maldita sea, Barbie!
¡Barbie!
¡Te atraparé! ¡Barbie!
No te preocupes. Aquí estás a salvo.
¿Dónde estoy?
Creo que las mesas de cocina
son el mejor lugar para pensar.
¿Quieres té?
Sí, por favor.
Así que, sí trabaja una mujer aquí.
Cariño, aquí hacemos más que trabajar.
Gracias.
¿Qué?
¿Es porque no sé cómo tomarlo?
No. Luces diferente.
Así no es como siempre me veo.
Suelo verme perfecta.
No lo sé.
Yo creo que estás perfecta.
El Mundo Real no es lo que creía.
Nunca lo es.
¿Y no te parece maravilloso?
¿Quién es usted?
¿Por dónde se fue?
Si te metes al armario,
habrá una escalera que baja al vestíbulo.
Está bien.
Gracias.
Ruth.
Ruth. Gracias, Ruth.
De nada, Barbie.
¡Es ella! ¡Ahí está!
- ¡Tarjeta!
- Tarjeta.
No tengo mi tarjeta.
¡Sube!
¡Ahora! ¡Súbete, ahora!
Vamos.
No puede ser. Nunca la encontraremos.
¡No la necesitábamos!
¡Barbie!
Hagamos un plan.
Yo siempre pido adelante.
Iré en la primera camioneta.
Sujétense.
Espero que nadie nos haya visto subir
una Barbie tamaño real.
- ¿Cómo pasó esto?
- No lo sé.
¿Qué haces aquí? Tú eres una idea.
Una gran idea.
Últimamente me he sentido sola.
Y encontré las Barbies
con las que jugábamos…
- Creí que las habías regalado.
- …y empecé a jugar con ellas.
Y a dibujarlas como antes,
¿te acuerdas?
- Creí que me haría sentir mejor.
- ¿Te ayudó?
No, me sentí triste y rara…
…y mis dibujos fueron tristes y raros…
…y, tal vez, como no podía ser como tú…
…terminé haciéndote como a mí.
¿Alguno de tus dibujos
tenía ideas de muerte y celulitis?
¡Sí! Barbie Ideas Irreprimibles de Muerte.
- ¡No puede ser!
- ¡Y Celulitis!
- ¡Vine por ti!
- ¡Viniste por mí!
Eran tus recuerdos.
Hola. ¿Hola?
¡Hola! ¿Están sintiendo el resplandor?
¡No! Claro que no.
- ¿Sientes el resplandor con una Barbie?
- ¡No!
Bueno, tal vez. Un poco, sí.
No sé ni qué pensar
de poder darle vida a una Barbie.
Sasha, escucha.
Soy una mamá aburrida con un trabajo
aburrido y una hija que me odia.
¿Qué tiene de malo
un poco de diversión?
Debemos deshacernos de esos idiotas.
¡Mamá!
Creo que les debo una disculpa.
Creía que Barbie había hecho
del mundo un lugar mejor…
…pero ¡el Mundo Real
está arruinado para siempre!
El Mundo Real no es perfecto,
pero tú me inspiraste.
Adoro a las mujeres. Quiero ayudarlas.
Ay, por favor,
todo el mundo nos odia.
Nosotras nos odiamos y ellos también,
solo en eso estamos de acuerdo.
- ¿En serio?
- Es complicado. "Odiar" es demasiado.
¡Despierta, mamá!
¡Estoy más que despierta, Sasha!
¿Dónde aprendiste a manejar así?
- Había un chico…
- ¿Papá?
Sí, claro, era… papá.
Agáchense.
- Te ves muy bonita.
- No me mires.
Lo siento.
No puedo evadirlos por siempre.
¿Adónde vamos?
Tengo una idea.
¿Puedes llevarnos a Venice Beach?
Por supuesto.
¡Me encantan los patines!
¿Adónde vamos?
- A Barbie Land.
- ¿Qué? ¡Mamá!
¿En serio dejarás que Barbie…
…nos lleve a un país imaginario?
Sí, ¿sabes por qué?
Porque nunca hago nada.
No fui al crucero que me gané…
…porque no tenía vacaciones
y tu papá es alérgico al sol.
¿Y papá? ¡No podemos dejarlo!
Estará bien.
Bolígrafos.
Claro, estará bien.
¿Listas para divertirse?
¡Sí!
Aquí vamos.
Acompáñenme a sentir la magia.
¿Dónde estamos?
¿Cómo nos pusimos esta ropa?
¿Cómo subimos a este vehículo?
De niña perdí estas botas…
…y mamá no me dejó
comprar otra Barbie…
…solo por las botas.
Se te ven superbién.
Ay, gracias.
- ¡Hola!
- Ella siempre fue mi Barbie favorita.
Tú eres mi humana favorita.
No se lo digas, pero nunca tuve un Ken.
Porque Ken es muy superficial.
Olvídenlo. Las mujeres ocupan
los puestos clave en el poder…
…controlan el dinero…
…y casi todo lo que los hombres
hacen en su mundo…
…las mujeres lo hacen en el mío.
Suena genial.
Sasha, mira, ¡delfines!
♪ Más me acerco a estar bien ♪
♪ Sí ♪
¿Qué canción es esa?
Y nuestra presidenta es mujer…
…hay diversión, trabajo, amistad
y mujeres las 24 horas del día.
¿Hay manos gigantes
jugando con ustedes?
No, eso sería rarísimo.
Disculpe, ¿vio a un grupo
de mujeres sobre ruedas?
Sí, había una rubia,
una castaña y una adolescente.
Se fueron patinando hacia allá.
Ay, no. El primer paso
siempre es patinando.
¿Disculpe?
Se fueron a Barbie Land.
- Ay, no.
- Y lleva humanas.
Podrían pasar cosas rarísimas
en nuestro mundo.
¿Como qué?
Cosas que no existirían
ni en nuestra imaginación.
Un pódcast conducido
por dos árboles sabios.
O un coro de dos mil padres jóvenes.
Mucho peor que eso.
Tenemos que ir a Barbie Land.
¡Vayan por patines!
¡Elijan una dirección y corran!
Ya casi siento
cómo se elevan mis talones. ¡Sí!
Esto es lo que debía hacer, traerte aquí.
- Se siente bien.
- Así es.
Muy bien, aquí es…
Qué extraño.
Aquí viene una cervecita.
La de la cerveza es nuestra presidenta.
Y las animadoras son la Suprema Corte.
Esto es mucho mejor
que ser presidenta.
Hoy pasa algo muy raro.
¡Hola, Barbie!
Ah, hola, Ken.
Tómate una cervecita.
Mi grandulón tiene sed.
En fin…
…ya verán mi Casa de los Sueños.
Todo lo que tengo va a superinspirarlas.
¡Y nos cambiaremos de nuevo!
Ese es el Capitolio.
- ¿Es rosa?
- ¡Rosa!
Y ese es…
Estas son las Casas de los Sueños.
Aquí vivo yo.
Se ve a través de las casas.
¿Cada Barbie tiene su propia casa?
Genial. ¿Dónde viven los Kens?
No lo sé.
Primero creí que los hombres
gobernaban el mundo.
Y, por un momento,
que lo gobernaban los caballos…
…pero luego entendí que los caballos
son extensión de los hombres.
Yo tenía esa casa del árbol.
Ahorré toda mi mesada para comprarla.
Nunca había visto un auto así.
¿Qué pasó aquí?
Casi todo lo que vi existe para expandir
y elevar la presencia de los hombres.
- Qué maravilla.
- Qué hermosura.
- Lo sé.
- Barbie está aquí.
¿Ken?
¿Qué hiciste?
¿Qué ropa es esa?
No preguntes y déjate llevar, chiquita.
Chiquita.
No me llames así.
¿Qué te parece "chiquitita"?
Como este refrigerador chiquitito.
No, Ken.
Esta es mi Casa de los Sueños.
Es mi Casa de los Sueños, ¡Mía!
No, ya no es de Barbie.
Desde ahora será conocida como:
“La Mojo Dojo Casa-House de Ken”.
No se dice: "dojo y house".
Y casa…
Claro que sí porque se siente bien.
Díganlo.
- Mojo Dojo Casa…
- No, chicas. No lo hagan.
Mojo Dojo Casa-House.
Dímelo tal cual.
¿Qué tan raro es?
Jefe, las Mojo Dojo Casa-House
están volando de las tiendas.
Los niños las piden a gritos.
Ken está en camisetas y tazas.
- Es el tatuaje número uno.
- Ay, no.
Warner Brothers está audicionando
para la película de Ken…
…que se espera que sea
un éxito en taquilla.
MOJO DOJO CASA-HOUSE DE KEN
Está ocurriendo.
Lo inimaginable. Si no viene
mi señora que toma notas…
Asistente ejecutiva.
Mi señora ejecutiva…
…y la que debe ser su hija,
las traemos y cerramos el portal…
…los mundos se alterarán para siempre.
Pero ¿qué más da si es Barbie o Ken?
Se está vendiendo todo.
¡Qué vergüenza,
ejecutivo número dos!
¿Crees que he pasado mi vida
en reuniones solo para ganar dinero?
¡No! Me dediqué a esto
por las niñas y sus sueños.
De la forma menos pervertida posible.
Patinen más rápido,
se nos acaba el tiempo.
Me estoy tomando una cervecita
en mi Mojo Dojo Casa-House.
TAVERNA KENDOM
- ¡Ken!
- Puedes quedarte, si quieres…
…como mi novia-esposa… o mi novia
sin compromiso a largo plazo y distancia.
¿Qué dices?
¿Me traes una cervecita?
No te voy a traer nada.
Está bien.
Como las Barbies ya no controlan todo…
…nos peinamos como queremos.
Yo tengo sombreros.
¿Donde están mis chicos hambrientos?
¿Quién quiere algo de comer?
Barbie, qué alegría verte.
¿Viste lo que pasó?
Lo sé. ¿No te encanta?
¿Alguien quiere una cervecita?
¿Qué haces? Eres una doctora.
Me gusta ser un ornamento útil.
Y a Allan le gusta ayudarme
a masajear los pies de los Kens.
No me gusta.
A nosotras nos encanta.
¡Yo los veo a todos borrosos
y aún es de día!
Yo tambor, mi amor.
Me gusta no tener que tomar decisiones.
Es como un spa para mi cerebro.
¿Qué les pasa?
Solo les explicamos los inmaculados
e impecables fundamentos lógicos…
…del patriarcado y se derrumbaron.
Ay, Dios mío.
Esto es como lo del siglo XVI,
con los pueblos originarios y la viruela…
…no tenían defensas contra ella.
Sí, abróchate el cinturón, nena.
Porque Barbie Land ahora es Ken Land.
Y será como Century City
en Los Ángeles…
…porque ahí sí saben cómo hacerlo.
En cuanto te bajas del auto, piensas…
…"¡No puedo creer
lo increíble que es este lugar!".
No. No saben cómo hacerlo
en Century City porque les fallamos.
¡No! ¡Tú me fallaste a mí!
Allá era alguien.
Y cuando caminaba por la calle…
…la gente me respetaba por ser quien soy.
Una señora incluso me pidió la hora.
¡No te creo!
Créelo.
De no ser por esas cuestiones técnicas
como maestrías, ser médico titulado…
…y eso de saber nadar…
pude haber dominado ese mundo.
Pero aquí no necesito nada de eso.
Aquí solo soy un tipo. ¿Y saben qué?
…con eso basta.
¿El control de la televisión?
¿Cuál es?
Ese de ahí.
Llámeme:
Sr. Presidente Primer Ministro Ken.
Revisemos todos los cambios
e innovaciones gracias a los Kens.
El Premio Nobel…
…en caballos es para…
…¡Ken!
Y esos cambios serán permanentes
con las elecciones especiales…
…para cambiar la Constitución.
Así es, en tan solo 48 horas…
…los Kens votarán
para cambiar la Constitución.
Será un gobierno…
…¡por los Kens, de los Kens
y para los Kens!
No puedes hacer esto.
Esto es Barbie Land. Hemos trabajado…
…y soñado mucho
para que fuera exactamente lo que es.
No puedes deshacerlo en un día.
Literal y figurativamente, mírame.
Ahora, si me disculpas…
…esta es mi Mojo Dojo Casa-House, no…
…es la Mojo Dojo Casa-House de Barbie.
¿Verdad?
¿Cómo se siente?
No es divertido, ¿o sí?
¡Es noche de chicos!
Todas las noches son noches de chicos.
¡Barbie! ¡Llévate tu moda femenina!
Tu Pantalón Acampanado
“Viva la Moda Disco”…
PANTALÓN ACAMPANADO
"VIVA LA MODA DISCO"
…y tu Traje de Entrenamiento
de Patinaje Sobre Hielo…
…y Falda Deslumbrante.
Es ropa de colección.
Y tu Juego para Piyamada
en Ámsterdam, también.
- ¡No!
- Y tus Pantalones Palazzo Estampados.
PRECIOSOS PANTALONES
PALAZZO ESTAMPADOS
- ¡Los Palazzos, no!
- ¡Y lárgate!
Tal vez me quede.
Cariño.
¿Por qué me deseaste
en tu mundo arruinado…
…usando tus complicadas emociones
e ideas humanas?
- ¿Qué?
- Barbie Land era perfecto.
Yo era perfecta.
Lo siento mucho. No fue mi intención.
No te disculpes.
No culpes a mi mamá.
Sasha, qué linda.
Tal vez tú nos deseaste.
Tal vez esto es culpa tuya, Barbie.
No, yo no deseé nada.
Jamás he querido que sea distinto.
Cariño, así es la vida. Todo cambia.
Es aterrador.
No lo quiero.
No en mi vida. No, gracias.
O sea, no, no lo quiero.
Solo me sentaré aquí
a esperar y desear…
…que alguna de las Barbies
con más vocación de liderazgo…
…abra los ojos y arregle este desastre.
De verdad entiendo cómo te sientes.
Así es un ser humano todo el tiempo…
Por favor, solo déjenme aquí.
Regresen a su mundo arruinado
y déjenme en el mío.
- ¿Te darás por vencida?
- Sí.
Está bien.
Casi me sentí mal por ti…
…pero eres exactamente
quien creí que eras.
Vámonos, cariño. Solo…
- Pero ¿cómo volvemos?
- Hagan todo en reversa.
No puedo creerlo.
Vámonos, mamá. No te merece.
Nunca había caído tan bajo,
ni emocional ni físicamente.
Chicos, es hora de comprar
la nueva Barbie Depresión.
Usa ropa holgada día y noche.
Hoy pasó siete horas viendo Instagram…
…mirando las fotos
del compromiso de su examiga…
…mientras se comía
una bolsa gigante de Starbursts.
Y ahora le duele la mandíbula.
Por lo que se dispondrá
a ver Orgullo y prejuicio…
…por séptima vez
y hasta que se quede dormida.
La situación relativa de nuestras familias
es tal, que toda unión entre ambos…
…deberá ser considerada
una relación sumamente reprobable.
La ansiedad, los ataques de pánico
y el TOC se venden por separado.
TÚ PUEDES SER
LO QUE QUIERAS
Barbie, despierta.
Hola.
Rarita.
Ahora soy como tú.
Fea y rechazada.
Gracias.
Súbanla atrás. Vamos.
Uno, dos…
- ¿No es maravilloso?
- Sí.
Esperen a ver la lancha.
La lancha.
El campo es una belleza.
♪ Él dijo conocerme ♪
♪ Cuatro años
De rodillas frente a él ♪
♪ Me gradué y me liberé ♪
♪ Yo fui con doctores
Yo fui a las montañas ♪
♪ Miré a los niños
Bebí de las fuentes ♪
Interrumpimos esta transmisión
para traerles la nueva emisora…
…solo con los éxitos favoritos de Ken.
¡Apaguen eso, por favor!
- ¿Quién eres?
- Soy Allan.
Ay, sí, eres Allan. Qué emoción.
No se lo digan a los Kens.
Intento escapar.
Ya no puedo sentarme en otro
sillón de piel, doblegará mi espíritu.
Cuando descubran cómo construir
esa pared a los lados y no hacia arriba…
MUNDO REAL
POR AQUÍ
…nadie podrá entrar o salir.
Si queremos irnos, debe ser ahora.
No, Allan, no puedes irte.
Una Barbie en el Mundo Real…
…es lo que causó tantos problemas.
A nadie le importará
que Allan vaya al Mundo Real.
Es más, ya ha pasado.
Todos los de N'SYNC, son Allan.
Sí, hasta él, así que, ¡vámonos!
Oigan, ustedes.
- ¿Qué hacemos?
- Suban al auto y no lo apaguen.
- Prepárense para lo que sea.
- ¿Qué?
¿Quién eres?
Soy Allan, amigo de Ken.
KEN TRABAJANDO
Toda su ropa me queda.
¡Sube al auto!
¿Quieren una golpiza?
Espera, no tienes permiso para conducir.
- Pero no tiene motor.
- Ah, es cierto.
¿Qué haces? Vámonos.
Debemos regresar.
Tenemos que salvar Barbie Land.
Y también a Barbie.
¿Qué? ¡Tú odias a Barbie!
Pero tú no. Siempre creíste en ella.
Sí, pero me equivoqué.
Barbie se rindió, ganaron los Kens.
Tienes que intentarlo.
Y aunque no sea perfecto, será mejor.
No puedo hacer nada.
Arruiné Barbie Land
con mis estúpidos dibujos.
¡No son estúpidos! ¡Son increíbles!
¿Te gustan mis dibujos?
Son raros, oscuros y locos.
Todo lo que aparentas no ser.
Pero sí lo soy.
Soy rara, oscura y un poco loca.
Tranquilo…
¿Quién quiere más de Allan?
¡No!
Debemos irnos ahora.
¡Cállate, Allan! Regresaremos.
Vamos por mi muñeca.
Nunca saldré de aquí.
¿Cómo encontramos a Barbie?
Solo puede estar en un lugar.
Eres escritora.
Este Premio Nobel es tuyo.
¿Recuerdas cuando lo ganaste?
No podremos desprogramarla.
Ya hice todo lo que pude.
Dios mío. No sé ni cómo llegué aquí.
No creo merecerlo.
Quisiera agradecerle a Ken.
Gracias, Ken.
Te amo, Ken.
La cuestión aquí es: ¿por qué el lavado
de cerebro no funcionó contigo?
Mi exposición al Mundo Real
debe haberme inmunizado.
O te lavan el cerebro,
o eres la rarita y fea.
No hay punto medio.
Tienes razón, corazón.
Prepárense, criaturas.
Porque en 48 horas,
Barbie Land se convertirá en Ken Land.
Ánimo, pandilla. Encontraremos
a Barbie subiendo la escalera.
Los Kens. Nos encontraron.
¡No!
¡Ken!
¿Ken?
¿Hola?
Son humanas. Estamos bien.
Y Allan.
Pasen a mi Casa Bizarra.
¡Hola! Soy Barbie Rarita.
Me encanta hacer splits,
me trasquilaron y huelo a humedad.
No puedo creerlo.
Yo tuve una Barbie Rarita.
- Así es.
- Las vuelves raras jugando rudo con ellas.
Genial.
Él es Ken Sugar Daddy
y Ken Arete Mágico.
Mattel los descontinuó.
- ¿Sugar Daddy?
- Ah, no.
No soy un Sugar Daddy,
él es Sugar y yo soy su daddy.
Y yo tengo un arete que es mágico.
Esos Kens sí existieron.
Más Barbies descontinuadas.
¿Skipper en Crecimiento? ¿Puedo?
- Sí.
- Mira esto.
- Le crecen las bubis.
- ¿Por qué?
Y Barbie Video.
Tengo una televisión en la espalda.
¿Saben quién soñó con eso?
Nadie. Nunca.
Y esa es Barbie-Barbie, por supuesto.
No está muerta.
Solo tiene una crisis existencial.
Muy bien, vamos.
Oye.
¿Qué pasa?
Ya no soy bonita.
¿Qué? Eres preciosa.
Pero no como la Barbie Estereotípica.
Nota para los productores:
Margot Robbie no es la indicada…
…para esto si quieren ser convincentes.
Pero eres hermosa.
No es solo eso… Tampoco soy
inteligente para ser interesante…
Eres muy inteligente.
No soy neurocirujana,
nunca he piloteado un avión.
No soy la presidenta.
Tampoco soy parte de la Suprema Corte.
No soy buena en nada.
Es literalmente imposible ser mujer.
Eres preciosa e inteligente…
…y me mata de tristeza que no lo veas.
Siempre debemos ser extraordinarias.
Pero, de alguna forma, siempre fallamos.
Debemos ser delgadas, pero no mucho,
y no debes decir que quieres ser delgada…
…debes decir que quieres un peso sano,
pero sí tienes que estar delgada.
Debes tener dinero, pero no puedes
pedir dinero, porque eso sería vulgar.
Debes ser jefa, pero no puedes ser dura.
Debes liderar,
pero no puedes reprimir otras ideas.
Debe encantarte ser madre…
…pero no hables
de tus hijos todo el tiempo.
Debes ser profesionista,
pero también cuidar de los demás.
Eres responsable
de la mala conducta de los hombres…
…pero si lo mencionas,
eres una quejumbrosa.
Los hombres deben
considerarte bonita, pero no mucho…
…porque puedes tentarlos
o amenazar a otras mujeres…
…porque eres parte de la sororidad,
pero siempre tienes que destacar.
Y ser muy agradecida.
Pero no olvides
que el sistema está arreglado…
…así que averigua cómo reconocerlo,
pero recuerda ser agradecida.
No debes envejecer…
…no debes ser grosera, ni presumida…
…no debes ser egoísta, ni tropezar…
…ni fracasar, ni mostrar miedo…
…ni ser impertinente.
Es muy difícil,
es demasiado contradictorio…
…y nadie te da una medalla
ni te lo agradece.
Y resulta que no solo
estás haciéndolo todo mal…
…además es tu culpa.
Ya me cansé de verme a mí misma…
…y a todas las mujeres…
…hacer hasta lo imposible
para que nos quieran.
Y si todo esto…
…también aplica para una muñeca…
…representando a una mujer…
…entonces no entiendo nada.
Esperen…
…yo sí escribí un libro.
Es como si hubiera estado en un sueño…
…en el que me interesaba mucho
la Liga de la justicia de Zack Snyder.
Pero lo que dijiste
me sacó de ahí de golpe.
¿En serio?
Sí.
Volviste. Volvió.
Al dar voz a la disonancia
cognitiva que implica…
…ser mujer dentro del patriarcado,
despojaste a la idea de su poder.
Sí.
Vaya, yo dije todo eso.
¡Eso es, Barbie Blanca Salvadora!
No, fue tu mamá.
Tu mamá fue quien nos salvó.
Debemos detener a los Kens.
Y debes decirle
todo esto a las otras Barbies.
- Esa es la clave.
- Perfecto.
Pero ¿cómo alejaremos
a las Barbies de sus Kens?
Tenemos experiencia
en un mundo como este.
¿Tienes un mapa de Barbie Land?
¿Tú qué crees?
- Vaya.
- Gracias. Yo lo construí.
Esta es la cuestión.
No es solo cómo nos ven a nosotras,
sino cómo se ven a sí mismos.
Ken Land contiene las semillas
de su propia destrucción.
Primero tenemos que alejar
a las Barbies de sus Kens.
Usaremos un señuelo, una Barbie
que finja tener lavado el cerebro.
- Deberías ser tú.
- Genial.
Distráelos pareciendo
indefensa y confundida.
Ellos no resisten
a una damisela en apuros.
Debes hacerles creer
que eres complaciente.
Que ellos tienen el poder.
Y cuando bajen la guardia,
recuperas el poder.
La influencia que ha tenido
el Porsche 356 en el automovilismo…
…no debe subestimarse.
¡Photoshop es muy difícil!
No sé cómo usar
la herramienta para seleccionar.
Cariño, esa solo puedes usarla
en un área resaltada.
Déjame enseñarte.
Mi cabecita está revuelta
con tantos tecnicismos como…
…lazos magnéticos y mapas de bits.
¿Crees que tú
y tus fuertes brazos puedan…?
- ¿Qué pasa?
- Allan, ¡dale la vuelta!
- ¿Y Ken?
- ¡No!
- No, ¡pero lo amo!
- ¡Vamos, Allan!
¿Qué pasará con Ken?
Solo escucha.
Debemos ser su mamá,
pero no recordarle a su mamá.
El poder debe disfrazarse con risitas.
¿Qué pasó?
Era la presidenta y, de pronto,
le cortaba la carne a mi Ken.
Bienvenida, señora presidenta.
Después reclutaremos a las Barbies
desprogramadas para nuestra causa.
Pueden ser nuevos señuelos.
Dile que nunca has visto El padrino.
Y que te encantaría que te la explique.
Ay, no me digan
que están viendo El Padrastro.
El Padrino.
No la he visto.
No puede ser.
¿No has visto El padrino?
Es una profunda mezcla
del genio estético de Coppola…
…y el triunfo de Robert Evans…
…con la arquitectura del sistema
de los estudios en los 70.
¿Podrías ponerla
desde el principio y explicármela?
Debes saber rechazar
a los hombres que se te insinúan…
…sin dañar su ego.
Porque si les dices que sí,
eres una cualquiera…
…pero si les dices que no, una mojigata.
No quiero tocar ningún pie.
Por supuesto que no.
Una más: Finge que el dinero te confunde.
Guardo todo mi dinero
en una cuenta de ahorros.
Grave error: necesitas bonos del tesoro,
bonos corporativos, CD.
Ya nadie tiene CD.
Qué linda te ves confundida.
Pero no, no es música,
CD significa "Certificado de Depósito".
Stephen Malkmus
aprovechó el canto hablado…
…de Lou Reed
con influencia del postpunk…
…como Wire y The Fall.
¿Por qué estoy vestida así?
Jamás usaría esto.
Porque eres física. ¿Quieres un pantalón?
Sí.
Bienvenida, Barbie.
Ay, no me sé desenvolver
y no me siento bonita…
…¿cómo le gustaré a alguien?
O distráiganlos con el viejo truco…
…de usar lentes para que ellos
“descubran” su belleza.
- ¿Puedo?
- Claro. Adelante.
Perfecto, así se ve tu hermoso rostro.
Y también pueden fingir
ser pésimas en todos los deportes.
Déjame enseñarte.
- Déjame enseñarte.
Nosotros les enseñamos.
Lo haremos hasta que todas las Barbies…
…se desprogramen
y recuperemos Barbie Land.
- ¡Sí!
¡Sí!
¡Oigan! Mañana los Kens votarán
para cambiar la Constitución…
…debemos llegar primero.
Es la última etapa del plan
para enfrentar a los Kens entre sí.
Ahora que creen
tener poder sobre ustedes…
…hagan que se cuestionen
si tienen poder sobre otros Kens.
¿Y si no funciona?
¿Y si ya no le gusto?
- Claro que le gustas.
- Estaba muy enojado.
Porque le gustas.
Y porque en el fondo sabe
que tú no sientes lo mismo por él.
Pero no quiero lastimarlo.
Te quitó la casa.
Le lavó el cerebro a tus amigas
y quiere controlar el gobierno.
Es verdad.
- Amiga.
- Sí.
- Vaya.
Es como si ya fuera una mujer.
Bienvenida.
¿Así se siente?
Ya es hora.
Estoy lista.
Gracias.
Aquí voy.
Hola.
Ah, hola, estaba leyendo.
He estado pensando…
- Ken Land.
- Kendom.
- Kendom Land.
- Tierra de…
- …los libres y los hombres.
Sí, claro, este lugar es…
Kendom Land.
…increíble.
Y los Kens saben gobernar…
…mucho mejor que las Barbies.
Solo tomamos el patriarcado
e hicimos un patriarcado.
- Sí, claro, he pensado…
- ¿Sí?
…que estoy lista para ser
tu novia sin compromiso…
…a largo plazo y distancia…
…si aún te interesa.
¿Me permites un momento?
Claro.
¡Sublime!
No lo sé. Tendré que pensarlo.
¿Por favor?
Está bien.
Pasa. Te voy a tocar la guitarra.
¡Qué emoción!
♪ No sé si he sido
Suficiente para ti ♪
♪ Estoy un poco oxidado
Y mi mente va a colapsar ♪
CUATRO HORAS DESPUÉS…
♪ No sé si he sido
Amado en realidad ♪
♪ Por quien me acaricia ♪
♪ Siento que algo tiene que ceder ♪
♪ Y estoy un poco enojado, y pues ♪
♪ No se acaba, aquí no, no ♪
♪ Pues yo te necesito aún ♪
♪ No me debes ♪
♪ Quizá cambie ♪
♪ Sí, aún puede ser ♪
♪ Te quiero amedrentar ♪
♪ Y lo haré, y lo haré ♪
♪ Te quiero intimidar ♪
Esta es la última etapa de nuestro plan.
Darles su sueño hecho realidad.
Y en el clímax de su felicidad…
…cuando crean
que sí les importa su canción…
…quítenles todo.
♪ Lo haré ♪
¿A quién le escribes?
- A nadie.
- Déjame…
¡Ken!
Perdón. Un momento.
Qué hermosa canción estás tocando.
¿Tú la compusiste?
Sí, ¿quieres sentarte y verme tocar…
…mientras te miro incómodamente
a los ojos cuatro minutos?
Me encantaría.
♪ Nena ♪
Lo siento, dame un segundo.
♪ Te quiero amedrentar ♪
Ahora vuelvo.
♪ Y lo haré, y lo haré
Te quiero… ♪
Jueguen con sus egos
y sus celos mezquinos…
…para ponerlos unos contra otros.
Un momento.
Lo siento.
Y mientras pelean,
recuperaremos Barbie Land…
O sea, ¿el título de novia
sin compromiso…
…a largo plazo y distancia
no significa nada?
¿Qué hacemos?
Combatimos a cada individuo
de uno en uno.
No. Declaramos la guerra.
- ¿A las Barbies?
- A los Kens.
- Pero somos Kens.
- Los otros Kens.
Deberíamos llamarlos
diferente para no confundirnos.
No, porque lo sabemos.
Pero en al campo de batalla,
si dices "un Ken a las cuatro en punto"…
…¿cómo sé si es un Ken
nuestro o de los suyos?
Porque, amigos,
nosotros atacaremos a las 10…
…para aprovechar las olas matutinas.
Pero no muy temprano,
porque no queremos madrugar.
Cierto.
¿Y con qué pelearemos?
No tenemos armas.
Con raquetas de tenis y pelotas de voley.
Y cachetadas.
Y los revolcaremos.
- Sí.
- Claro.
♪ Siento que no importa qué haga yo ♪
♪ Segundo siempre soy ♪
♪ Y en verdad que lo intenté ♪
♪ Cómo explico lo que siento hoy ♪
♪ Creo enloquecer ♪
♪ Porque siempre respeté ♪
♪ Pero duermo solo hoy ♪
♪ Pues solo soy Ken ♪
♪ En otro lugar sería un rey ♪
♪ Es mi destino ser un frágil rubio ♪
♪ Y nada más y así vivir ♪
♪ Solo soy Ken ♪
♪ Yo veo amor y ella amistad ♪
♪ Cómo lograr que vea
Al hombre real tras el galán ♪
♪ Y luche por mí ♪
¡Nos vemos en la Playa Malibú!
¡Ataquen!
♪ Tú puedes Ken, tú puedes Ken ♪
Y ahora se destruyen entre ellos.
¿Saben qué? Deberíamos reinstaurar
la Constitución que teníamos.
- Sí.
- Excelente idea.
La situación está que arde.
Cubran sus flancos.
- Me dispararon.
- Eso es imposible.
¿Hay armas reales aquí?
No.
♪ Quiero saber qué es el amor ♪
♪ Y ser verdadero ♪
♪ ¿Es que está mal… ♪
♪ …y no soy sensual, si digo qué siento? ♪
♪ ¿Y mi momento ya llegó
o estoy soñando? ♪
♪ No soy un soñador ♪
♪ Ken ♪
♪ ¿Sientes la Kenergía? ♪
♪ Lo son, lo eres, lo somos ♪
♪ Solo soy Ken ♪
♪ En otro lugar sería un rey ♪
♪ Es mi destino ser un frágil rubio ♪
♪ Y nada más y así vivir ♪
♪ Solo soy Ken ♪
♪ Yo veo amor y ella amistad ♪
♪ Cómo lograr que vea ♪
♪ Al hombre real tras el galán ♪
♪ Y luche por mí ♪
♪ Solo soy Ken ♪
♪ Soy suficiente ♪
♪ Tanto hay que puedo hacer ♪
♪ Obsérvame bien ♪
♪ Sí, solo soy Ken ♪
♪ Me llamo Ken ♪
♪ Y yo también ♪
♪ Tu mano de hombre dame ya ♪
♪ Que el mundo vea que soy solo Ken ♪
♪ Sí, solo soy Ken ♪
♪ - Nena, solo… ♪
♪ - No soy nadie más ♪
♪ -…soy Ken ♪
♪ -No soy nadie más ♪
- ¡Ken!
- ¿Sí?
¿No íbamos a votar hoy?
- ¿Qué?
- Para cambiar la Constitución.
- Era hoy, ¿verdad?
- Sí.
Muy bien, chicas, hagámoslo.
Aquellas que estén a favor de dejar
que Barbie Land sea Barbie Land,
digan: "Yo".
¡Yo!
Estoy muy feliz.
¡Vamos, Barbie!
¿Es mi imaginación o estas
Mojo Dojo Casa-Houses están soñadas?
Es porque son
Casas de los Sueños, hijos de…
Así es.
Reinstauramos la Constitución
de Barbie Land como debe ser.
Y rescatamos los cerebros
de las Barbies y su autonomía.
¡Sí!
Y desinfectamos profundamente las casas.
¿Qué hacemos?
¡Kens!
¿A quién atacamos, señor?
No…
¡No me vean!
¿Está llorando?
Denme un minuto.
Ken.
¿Estás bien?
Sí, superbien.
Está bien que llores.
Yo también lloré. Se siente muy bien.
Soy un hombre liberado.
Sé que llorar no es de débiles.
Está bien.
¿Quieres sentarte?
Esto…
Fue difícil gobernar.
No me encantó.
Te entiendo.
Y a los refrigeradores chiquitos
no les cabe nada.
Solo puedes enfriar seis cervezas.
El congelador no sirve.
Cuando supe que el patriarcado
no tenía que ver con caballos…
…perdí el interés.
Y está bien.
Siempre creí que esta sería nuestra casa.
Ken.
Creo que te debo una disculpa.
Lamento mucho no haberte valorado.
No todas las noches
tenían que ser noches de chicas.
Gracias por decirlo.
Gracias.
Ay, no me malinterpretes…
Es que no sé quién soy sin ti.
Eres Ken.
Pero somos "Barbie y Ken".
No existe solo "Ken".
Por eso me crearon.
Solamente existo
dentro del calor de tu mirada.
Sin eso, solo soy otro rubio
que no sabe hacer mortales.
Quizás es momento
de descubrir quién es Ken.
- Creo que ya entendí.
- Muy bien.
¡No! Esa no es la respuesta.
Me siento como un idiota.
- No.
Y también parezco un idiota.
¡Parezco un idiota!
- ¡No!
- Te ves bien, superbién.
Ken, tienes que descubrir
quién eres sin mí.
¿Por qué?
Tú no eres tu novia.
No eres tu casa, no eres tu mink.
- ¿Playa?
- No.
Ni siquiera eres playa.
Quizás todo lo que creías
que te representaba…
…no eres tú.
Quizás sea Barbie, y…
…solo Ken.
¿Ken… soy…
…yo?
Sí.
Ken… ¡soy yo!
Y yo soy Barbie.
Ken…
…¡soy yo!
¡Ken soy yo!
- ¡Ken soy yo!
Ya no me importa ser Ken.
¡Extraño a mi amiga Barbie!
- ¡Genial!
- ¡Barbie!
Aquí estoy.
¡Ken!
IMITACIÓN MOJO-MINK
DE KEN
Te lo regalo.
Ay… qué detalle.
Peleábamos porque
no sabíamos quién éramos.
Ken… ¡soy yo!
Ken tiene razón.
Es muy duro ser líder.
- ¿Saben?
- Ese es mi jefe.
Midge, qué susto.
Creí que la habíamos descontinuado.
¿Saben cuántas veces…
…he querido levantarme
en una reunión y decir…
…"podemos hacernos cosquillas?"
- ¿En serio?
- ¿Qué tal un retiro…
…para hacernos cosquillas?
Háganme cosquillas a mí.
Me encantan las cosquillas.
Oye, no. No me abraces.
Pero gracias a las Barbies…
…ahora yo también puedo relajarme
de esta carga existencial…
…mientras ejerzo el muy real
puesto de director general.
Y podemos dejar todo en Barbie Land
exactamente como estaba.
- Señor Mattel, ¿puedo…?
- Por favor, llámame madre.
No, gracias.
No creo que las cosas
deban ser como antes.
Ninguna Barbie o Ken
debería vivir en las sombras.
Ni Allan.
- Oye.
- ¿Yo?
- Sí.
- Hola.
Solo quiero pedirte…
…perdón por llamarte Barbie Rarita
a tus espaldas y en tu cara.
No importa. Admito lo que soy.
¿Te gustaría un puesto en mi gabinete?
Por favor, el de saneamiento.
Es tuyo.
Sí, gracias.
- Muy bien.
- Señora presidenta.
¿Podríamos tener
un puesto en la Suprema Corte?
No puedo hacer eso. Pero tal vez
uno en el tribunal de primera instancia.
Aceptamos.
Siempre y cuando usemos togas.
Bueno, por algo
tienen que empezar los Kens.
Y algún día tendrán tanto poder
e influencia en Barbie Land…
…como las mujeres en el Mundo Real.
No quiero.
- ¡Hazlo!
- No puedo.
- Madura y hazlo.
- Tengo una idea.
Háblame de tus sueños secretos, pequeña.
¿Qué tal una Barbie Ordinaria?
No es extraordinaria.
No es presidenta de nada…
…o tal vez sí. Tal vez sea
una mamá, pero tal vez no.
Porque está bien querer ser solo mamá…
…o presidenta,
o una mamá que sea presidenta.
O no ser una mamá
que tampoco sea presidenta.
Solo tiene una blusa bonita…
…y quiere terminar el día
sintiéndose bien consigo misma.
Es una pésima idea.
Podría ser buen negocio.
Barbie Ordinaria, me encanta.
Maravilloso.
Genial.
- Genial.
- Muy bien.
Estamos de acuerdo, ¿no?
Muy bien, vayamos a cerrar
el portal entre nuestros mundos.
¿Y qué pasará con Barbie?
¿A qué te refieres?
Sí, ¿qué pasará con Barbie?
¿Cuál es su final? ¿Qué consigue ella?
Ah, muy fácil. Está enamorada de Ken.
Ese no es su final.
No estoy enamorada de Ken.
¿Qué quieres?
No lo sé.
No sé bien cuál es mi lugar.
No creo tener un final.
Esa siempre fue la idea.
Te creé para que nunca tuvieras un final.
Es usted.
Es Ruth de Mattel.
Cariño, yo soy Mattel.
Hasta que Hacienda me investigó,
pero esa es otra película.
¿O sea que usted es…?
Ruth Handler, la que inventó Barbie.
¿Qué?
Qué cool.
Su fantasma tiene
una oficina en el piso 17.
- ¿Qué?
¿Creían que la señora que inventó
a Barbie sería como Barbie?
Soy una abuela de metro y medio…
…con una mastectomía doble
y problemas por evasión de impuestos.
Nadie se ve como Barbie…
…excepto, Barbie. Agradécemelo, linda.
De hecho, ya no me siento como Barbie.
Ven, acompáñame.
Gracias.
SOY SUFICIENKEN
Gracias, Barbie.
Gracias.
No sé bien qué debo hacer ahora.
Siempre he sido Barbie Estereotípica…
…y creo que no sirvo para nada más.
Salvaste Barbie Land del patriarcado.
Fue gracias al trabajo en equipo.
Y ayudaste a conectar
a esa madre con su hija.
En realidad fueron ellas.
¿Tal vez ahora eres Barbie Modesta?
Tal vez dejé de ser Barbie.
¿Ahora entiendes que los humanos
tienen solo un final?
Las ideas duran para siempre,
las personas, no.
Lo sabes, ¿verdad?
Así es.
Ser un humano puede ser muy incómodo.
Lo sé.
Los humanos inventan cosas,
como el patriarcado y a Barbie…
…solo para lidiar con lo incómodo que es.
Lo entiendo.
Y después, te mueres.
Sí.
Es verdad.
Quiero ser de las personas
que aportan significado.
No el objeto que fabrican.
Quiero ser la que imagina, no la idea.
¿Tiene sentido?
Siempre supe
que Barbie me sorprendería…
…pero jamás esperé esto.
¿Me da permiso de volverme humana?
No necesitas mi permiso.
Pero usted es la creadora.
¿No es quien me controla?
No puedo controlarte,
como tampoco controlé a mi propia hija.
Te puse su nombre, Barbara.
Y deseé lo mejor para ti,
como lo deseé para ella.
Las madres queremos que nuestras hijas
volteen y vean lo lejos que llegaron.
¿O sea que convertirme
en humana no es algo…
…que deba pedir o desear?
¿Solo tengo que…?
¿Solo debo descubrir que ya lo soy?
No puedo dejarte dar ese paso…
…sin que sepas lo que significa.
Toma mis manos.
Ahora cierra los ojos.
Y siente.
Sí.
Y así, Barbie dejó atrás los colores pastel
y los plásticos de Barbie Land…
…por los colores pastel
y los plásticos de Los Ángeles.
Gracias por traerme.
Tú puedes.
Estoy muy orgullosa de ti.
Orgulloso.
Orgulloso... Orgulloso de ti.
Eso es, casi lo logras.
Son lo máximo. Muchas gracias.
Muy bien. Estoy lista.
Es una afirmación política.
Es apropiación cultural, papá.
Aquí estaremos cuando termines.
- ¡Te queremos!
- ¡Tú puedes!
¡Adiós!
- Sí.
- ¡Te queremos!
Hola.
¿Nombre?
Handler, coma, Barbara.
¿Qué deseas, Barbara?
Vengo a ver a mi ginecóloga.
MODELO ADOLESCENTE
ES RUBIO
ES NOVIO DE BARBIE
ES UN MUÑECO
Piernas Flexibles
Pestañas De Verdad
¡HABLO!
Allan DE MATTEL
ES AMIGO DE KEN
¡VISTE LA ROPA DE KEN!
Familia feliz
Midge y bebé
¡Pronto nacerá su bebé!
¡Es niña!
Hoy llevaremos a la bebé
con la doctora barbie.
¡Un premio a Tanner!
Barbie y Tanner perro
Jálale la cola…
¡oh, oh!
Ken Sugar Daddy
Ken Arete Mágico
¡Luce a la moda!
ESTE PRODUCTO FUE CANCELADO
Y NO ESTÁ DISPONIBLE PARA ORDENAR
FUE DESCONTINUADO
A POCOS MESES DE SU LANZAMIENTO
Barbie Muñeca Sirena
Party'n Play Stacie
Pequeña hermana de Barbie
¡Busca a Todd para mayor diversión!
Skipper Niñera
¡tres bebés quieren abrazos!
¡Les encanta adherirse a ella!
¡Muchas piezas de niñera!
Barbie Día y Noche
¡Su traje se convierte en vestido!
¡Lista! ¡En la oficina!
¡A una reunión!
Teresa California Dream
¡Incluye visera y aretes!
¡Así se juega en California!
La muñeca no sostiene el frisbee
Totalmente Yoyo Nikki
Para jugar, tira hacia abajo.
¡JUEGO AL YOYO!
Skipper En Crecimiento
¡Es superlinda y joven!
¡Qué linda niña!
¡Mírala crecer!
¡Alta y curvilínea adolescente!
¡Dos muñecas en una!
BARBIE VIDEO
SOY UNA VIDEOCÁMARA
LUCES, BARBIE, ¡ACCIÓN!
PUEDES VER LO QUE GRABAS
EN LA PANTALLA A COLOR