...FX al cuadrado por DX.
Terminen de leer a Percival
para la próxima.
Muchos ya estudiaron esto,
pero les servirá repasar.
Gracias, Steven.
Puse un sistema
avanzado de Fourier...
...en el pizarrón
del pasillo principal.
Ojalá alguno pueda probarlo
para fin del semestre.
El ganador tendrá mi aprecio,
además de fama y fortuna...
...al registrar su logro y
hacer imprimir su nombre...
...en el prestigioso
boletín del M.I.T.
Los ganadores anteriores
incluyen a premios Nobel...
...ganadores de
la Medalla Field...
...astrofísicos de renombre
y humildes maestros del M.I.T.
Eso es todo.
Si tienen preguntas...
...sé que Tom
puede responderlas.
- Hola, Will.
- ¿Cómo estás, Krystyn?
- Bien. ¿Y tú?
- Bien.
No me acosté
con Cathy anoche.
¿No? ¿Por qué no?
- No lo sé. ¡Cathy!
- ¿Qué?
¿Por qué no te revolcaste
conmigo como de costumbre?
Al diablo tú y tu maldición
irlandesa, Chuckie.
No gastaré mi energía en un
pene de juguete como el tuyo.
- Vete a tu casa y jálatelo tú.
- ¡De juguete!
Le falta un diente, Will.
Tiene una piel horrible.
Además, tal vez acabe
casada con Morgan.
No te debes tirar a
la esposa de un amigo.
No está bien. ¿Adónde vas?
- Ya me voy de aquí.
- ¿Cómo? Apenas son las diez.
Estoy cansado.
Maldición irlandesa.
¿Tú qué sabes?
No existe tal cosa.
- ¡No tan cerca!
- ¡No te pares ahí!
¿Qué decides?
- Te daré tu merecido.
- No te tengo miedo.
Estás mal parado, caray.
Casey va a cuidar un bar
en Harvard. Deberíamos ir.
¿Qué vamos a hacer allá?
No sé. Molestar a niños listos.
Te integrarás sin problemas.
¡Cielos! Maldito.
- ¿Todavía quieres pelear?
- ¡Vamos, vamos!
BIENVENIDA CLASE DE 1972
REUNION DE ALUMNOS
DEL M.I.T.
- Prof. Lambeau...
- ¿Sí?
...soy su alumna. Estamos
en el Edificio de Ciencias.
Ven acá.
¡Es sábado!
A menos que quieras
salir conmigo esta noche.
Tal vez. Pero estamos
ansiosos por saberlo.
- ¿Saber qué?
- Quién probó el teorema.
Es correcto.
¿Quién fue?
- ¿Jack?
- No fui yo.
- ¿Nemesh?
- Ni pensarlo.
- ¡Vamos, Joey Mac!
- Le toca a MacNamara.
¡Eso, chico!
¡Corre, corre!
¡Rápido, Mac! ¡Así se hace!
¡Bien! ¡A segunda base!
Morgan, ¿quién es la
del trasero bonito?
- Sí, un gran trasero.
- ¿Con quién está?
Odio a ese italiano.
Will lo conoce.
- ¿Lo conoces?
- Es Carmine Scarpaglia.
Me golpeaba
cuando era niño.
- ¿Él?
- Sí.
Al diablo. Vamos a comer.
- ¿No vas a hablarle?
- Que se pudra.
- Quiero una hamburguesa.
- Vamos a "Kelly's".
No iré ahí sólo porque
te gusta una empleada.
Nos demora
como 15 minutos.
¿Qué tenemos que hacer
en 15 minutos?
Hamburguesa doble.
¿Hamburguesa doble?
Chuck, yo pedí una
hamburguesa doble.
Cállate. Ya sé lo que
pediste, estaba ahí.
- Pues dame mi comida.
- ¿Tuya? Yo la pagué.
¿Cuánto dinero traes?
¡Te dije que no tenía
cambio cuando nos detuvimos!
Dame mi comida
y no fastidies.
Bueno, dame los
16 centavos que traes...
...y te apartaré tu comida.
Aquí está. Te la apartaré,
te pondré en un programa.
Pagarás 6 centavos al día
y en una semana te la daré.
Eres un imbécil.
¡No soy la beneficencia!
Abre una línea de crédito.
Así compraste tu sofá.
A plazos. Tu madre pagó diez
dólares diarios por un año.
Así pudo comprar su sofá.
- ¿Puedes darme mi comida?
- Toma tu maldita hamburguesa.
Detente, Chuck. Frena.
- ¿Qué hay?
- Todavía no lo sé.
¡Oye, fea!
- ¿Qué les pasa?
- ¡Perra horrible!
¡Cierra la boca!
Vámonos.
¡Vamos, Will!
Vimos a ese tipo
hace rato en el parque.
Debimos golpearlo entonces.
Ya traemos comida.
- Cállate. Vas a ir.
- No iré.
- Pues no vayas.
Vas a ir, Morgan.
Si no sales en dos segundos,
los acabaré y seguiré contigo.
Carmine, soy Will.
Estudiamos juntos de niños.
¡Will!
¡Policías, Will!
Tranquilo, hermano.
Gracias por venir, amigos.
Maldita sea.
¿Es mi imaginación o mi clase
creció considerablemente?
Pero no creo que hayan venido
a escucharme dar cátedra...
...sino a conocer la identidad
del mago de las matemáticas.
Así que sin más, pasa al
frente a recibir tu premio.
Lamento decepcionar
a mis espectadores, pero...
...parece que no habrá
ninguna revelación hoy.
Sin embargo, he hablado
con mis colegas...
...y hay un problema
en el pizarrón...
...que tardamos más
de dos años en probar.
Entonces queda constatado:
El desafío se ha expresado...
...pero la facultad
ha respondido con vigor.
- Hola, ¿cuándo comparecerás?
- En una semana.
Lo siento.
- ¿Qué haces?
- Lo siento.
Eso es trabajo. No lo rayes.
- No me des la espalda.
- Púdrase.
¿Cómo te llamas, tipo listo?
Dios mío.
Parece correcto.
Hay que ser idiota
para perder ese empleo.
¿Qué tan difícil es
empujar una escoba?
- Tú perdiste un empleo igual.
- Hubo una reestructura.
Sí, del número de
empleados idiotas.
Cállate. A ti te despiden
casi a diario.
- Ahora tengo trabajo, ¿no?
- Sí.
- ¿Por qué te despidieron, Will?
- Por una reestructura.
Mi tío puede darte empleo
en demoliciones.
- ¿Podría hacerlo?
- ¡Yo te pedí ese empleo ayer!
Y ayer te dije que no.
- Hola, Case.
- ¿Qué hay, Case?
Sentémonos ahí.
Así que esto es
un bar de Harvard.
Creí que habría ecuaciones
en las paredes.
Una jarra de la más
fina cerveza de la casa.
Oigan, tengo que ligar a esas
chicas al final de la barra.
- Haré magia.
- Tráenos unas chicas.
- Hola.
- ¿Cómo están?
- Bien.
- ¿Ustedes...?
- ¿Venimos a menudo?
Yo vengo aquí a veces.
Yo vengo, ya saben...
de vez en cuando.
- ¿Van a la escuela aquí?
- Sí.
- Creo que tomé clase contigo
- ¿Sí? ¿Cuál?
- Historia.
- Tal vez.
Sí, creo que fue ésa.
Tal vez no me recuerden.
Me gusta esto, aunque no
por estar aquí soy un genio.
- Hola.
- Hola, ¿cómo estás?
Bien, ¿y tú? ¿En qué clase
dices que estuviste?
- Historia.
- ¿Sólo "Historia"?
Debió ser un curso básico.
Sí, fue básico.
Te lo recomiendo, tómalo.
Buena clase.
¿Qué te pareció?
Francamente, esa
clase me pareció...
...tú sabes, muy elemental.
- ¿Elemental? No lo dudo.
- Sí.
Yo...
...recuerdo esa clase.
Era justo entre el
recreo y el almuerzo.
Clark, ¿por qué no te vas?
¿Por qué no te calmas?
- Sólo vete.
- Me divierto con mi amigo.
- ¿Va a haber problemas?
- Ningún problema.
Sólo esperaba
que me ilustraras...
...sobre la evolución de la
economía en las colonias.
Mi postura es que, antes de
la guerra de la revolución...
...las modalidades económicas,
sobre todo en las colonias...
...se caracterizaban por ser
agrarias precapitalistas...
- Oye, yo...
- Claro. Vas en primer año.
Acabas de leer a Marx
o a Pete Garrison.
Te convencerás cuando llegues
a James Lemon y dirás que...
...Virginia y Pennsylvania
eran empresariales...
...y capitalistas en 1740.
Eso será hasta el próximo año,
cuando cites a Gordon Wood...
...y hablarás de la
utopía prerevolucionaria...
...y los efectos capitalistas
de la militarización.
No lo haré, porque Wood
subestima el impacto de...
"Wood subestima el impacto
de las distinciones sociales...
...especialmente de
la riqueza heredada".
Eso lo sacaste de Vickers.
"El Trabajo en Essex",
página 98, ¿no?
Yo también lo leí.
¿Vas a citarlo todo o tienes
pensamientos propios de esto?
¿Sueles ir a un bar,
lees un texto poco conocido...
...y lo haces pasar como
que es una idea tuya...
...para impresionar chicas
y avergonzar a mi amigo?
Lo triste es que dentro de
50 años empezarás a pensar...
...y verás que hay dos
verdades en la vida.
Una: no hagas eso.
Dos: gastaste 150 mil dólares
por una educación...
...que habrías obtenido
en una biblioteca pública.
Sí, pero yo tendré un título...
...y tú servirás papas fritas a
mis hijos en el autoservicio...
...de camino en
nuestro viaje de esquí.
Tal vez, pero al menos
seré original.
Pero si tienes algún problema,
salgamos a resolverlo.
No hay ningún problema.
- Todo bien.
- ¿Todo bien?
- Sí.
- Bien.
- Más te vale.
- ¿Qué te parece, idiota?
El chico es
increíblemente listo.
Apenas llegamos y nos
topamos con imbéciles.
Eran bonitas, y ya las
habíamos ligado, pero...
...Billy insultó a una.
Y la gorda me dijo que me
estaba quedando calvo...
...y la mandé al demonio.
Creo que me
tragué un bicho.
Eres un idiota.
- ¿Qué?
- Eres un idiota.
Llevo 45 minutos
esperando que me hables.
Ahora estoy cansada
y debo irme a casa.
Y ya no podía
seguir esperándote.
- Bueno, soy Will.
- Y yo Skylar.
- Skylar.
- Por cierto, aquel tipo...
...el clon de Michael Bolton,
no venía con nosotras.
- Sí, eso supuse.
- Qué bueno.
Bueno, debo irme.
Debo levantarme temprano y
gastar dinero en mi educación.
- No quise decir...
- No importa.
Este es mi número.
Podemos tomar un café.
Sí. O podemos reunirnos
a comer caramelos.
- ¿Cómo dices?
- Es tan arbitrario como el café.
Sí... cierto.
Adiós.
Ahí está ese imbécil
con sus amigos.
Debí haberle partido la cara.
¿Te gusta el aguacate?
- Sí.
- ¿Sí?
Me dio su número.
No vayas a comer aguacate.
Disculpe.
¿Aquí es Mantenimiento?
Sí. ¿Qué desea?
El nombre de un estudiante.
Ningún estudiante
trabaja aquí.
Verifíquelo; trabaja en mi
edificio. Es así de alto--
¿Cuál es su edificio?
- Dos.
- El Edificio 2.
- Si le robaron algo, debería--
- No. Sólo quiero su nombre.
No puedo dárselo
si no tiene una queja.
- Es el Prof. Lambeau.
- Él es el Prof. Hayes.
Tom, por favor.
Por favor,
esto es importante.
No vino a trabajar hoy.
Su O.L.C. le dio
este trabajo. Llámele.
¿O.L.C.?
Sí, Oficial de
Libertad Condicional.
Gracias.
Idiota.
Hay un extenso precedente
legal que data de 1789.
Un acusado puede defenderse
contra un agente del gobierno...
...si ese acto va
en contra de la tiranía...
...en defensa de la libertad.
Señoría, Henry Ward Beecher
dijo en 1887, cita textual--
- Estamos en el siglo XX.
- Permítame.
Se burla de la corte.
¡Tengo derecho a hablar
en mi defensa, señor!
La Constitución lo dice--
No me hables de
la Constitución.
La libertad es el derecho
del alma a respirar.
Cuando no puede hacerlo,
la ley la aprieta...
- ...y sufre un síncope.
- ¿Un qué?
- Ibidem, su señoría.
- Es mi turno, chico.
Llevo 10 minutos
sentado aquí...
...viendo tu expediente,
y no puedo creerlo.
Junio del '93: asalto.
Septiembre del '93: asalto.
Febrero del '94:
robo de auto...
...en el cual te defendiste
y saliste libre citando...
...el derecho de libre propiedad
de carruajes de 1798.
Una broma. Enero del '95:
hacerse pasar por policía.
Alboroto, robo, resistencia.
De todos saliste libre.
También has pasado por
varios hogares adoptivos.
Te retiraron de tres
por grave daño físico.
Otro juez sería piadoso,
pero golpeaste a un policía.
Irás a prisión.
La petición es denegada.
Fianza de 50 mil dólares.
Gracias.
De pie.
- ¿Hola?
- ¿Skylar?
- Sí.
- Hola, soy Will.
- ¿Quién?
- Will.
El chico guapo
y gracioso del bar.
Recordaría a alguien
con esa descripción.
Bueno, soy el tipo feo, odioso
borracho que no te dejaba.
¡Will! Ya recuerdo.
¿Cómo estás?
Me preguntaba si llamarías.
Quería saber si...
- ¿Qué hay, querido?
- Espera un segundo.
- Hola.
- ¿Quieres mi cuerpo?
Te recuerdo de la correccional.
¿Cómo estás?
Perdón por eso.
¿Podríamos vernos
esta semana?
- Tomaremos café y caramelos.
- Suena maravilloso.
- ¿Sí?
- Sí, claro. ¿Dónde estás?
Bueno, esto es una
suposición, pero...
...¿de casualidad
estudias Derecho?
- Siéntate.
- Gracias.
Fue un placer saludarlo.
¿Qué demonios quiere?
Soy Gerald Lambeau.
El profesor al que le
dijiste que se pudriera.
Bueno, ¿qué
demonios quiere?
Hablé con el juez. Accedió a
soltarte bajo mi supervisión.
- ¿De veras?
- Sí.
- Pero con dos condiciones.
- ¿Cuáles?
- Que me veas cada semana.
- ¿Para qué?
Para revisar la prueba
que estás haciendo...
...y entrar en
las más avanzadas...
...matemáticas
combinatorias.
Matemáticas finitas.
Suena divertidísimo.
Y la segunda condición es...
...que veas a un terapeuta.
Soy responsable de entregar
informes sobre eso.
Si no cumples
las condiciones...
...cumplirás tu sentencia.
Haré las matemáticas, pero
no veré a ningún terapeuta.
Es mejor que estar
en prisión, ¿no?
Leí su libro y...
..."Mike" tenía el mismo
problema que "Chad" tenía.
Tienes toda la razón.
Muy bien, Will.
Gracias.
Will, no estoy
juzgando las presiones...
...ni las estoy etiquetando...
...pero están destruyendo
tu potencial.
Basta de desórdenes...
...basta de tonterías
y basta de escándalos.
Tiene razón.
Cielos, lo sé.
No te zafarás tan fácilmente.
Vamos, Will, un poco más.
Hago cosas... usted sabe.
¿Qué clase de cosas?
Hago cosas como...
esconderme de la gente.
¿Te escondes?
Bueno, voy a lugares
e interactúo.
- ¿Qué lugares?
- Ciertos clubes.
- Muy bien. ¿Qué clubes?
- Como el "Fantasía".
- ¿"Fantasía"?
- No está mal.
- Un poco más.
- Cuando entro...
...la música me domina.
La música es...
Y comienzo a bailar.
¿Le cuesta trabajo
ocultar que es gay?
¿Qué? ¿De qué estás
hablando? ¿Qué?
Hace dos segundos
se disponía a ligarme.
¿Ligarte?
Lamento decepcionarte, Will.
No es problema. No me importa
si batea para las butacas.
¿Qué? ¿Batear para las
butacas? ¿De qué hablas?
Un teorema difícil
puede ser...
...como una sinfonía.
Es muy erótico.
Henry.
- Ah, Henry.
- Hola, Gerry.
No puedo trabajar gratis.
- No vale la pena.
- ¿Qué sucedió?
Saldré en televisión
en una semana.
No tengo tiempo para hablar
con ese demente. Está loco.
Estás en tu cama, Will.
Ahora...
...¿qué edad tienes?
Siete años.
¿Qué ves?
Hay algo en mi cuarto.
¿Qué es?
Es como-- es una figura.
Se cierne sobre mí.
Estás en un lugar
seguro, Will.
Está--
Me está tocando.
¿Dónde te está tocando?
Me toca ahí abajo.
Estoy nervioso.
No tienes por qué estarlo.
Nosotros...
...comenzamos a bailar
y bailar. Es hermoso.
Porque nosotros...
...podemos amarnos mucho
antes de que caiga el sol.
Los cohetes vuelan...
...en el placer de la tarde.
En el placer de la tarde.
Los cohetes vuelan...
Lo siento.
Tengo mejores cosas
que hacer.
...en el placer de la tarde.
¡Vamos a bailar!
Realmente me hipnotizó.
- Cielos, Will.
- ¿Qué? ¡Vamos!
Él se fue.
No me culpe por eso.
Te dije que cooperaras
con ellos.
- Mírame a los ojos.
- Sal de aquí, Will.
No necesito terapia.
Ya basta. Sal de aquí.
- Llamé a Mel Weintraub hoy.
- ¿De qué sirve?
¿Qué quieres hacer?
- Hay alguien.
- ¿Quién es?
Solía ser...
...mi compañero de cuarto.
La confianza es muy
importante en una relación...
...y en una situación clínica.
¿Por qué es lo
más importante...
...para lograr un avance
con el cliente?
Maureen, deja la fijación oral
y únete a nosotros.
¿Vinnie?
Porque...
...la confianza es...
La confianza es la vida.
Qué profundo.
Gracias, Vinnie.
Sin confianza,
la terapia es inútil...
...porque el cliente no
querrá acostarse con ustedes.
Debe ser la meta de
todo buen terapeuta.
Agárrenlos vulnerables,
eso digo yo.
Bien, ya recuperé su atención.
Bienvenidos.
Hola, Sean.
Hola, Gerry.
Damas y caballeros,
presencien la grandeza.
El Prof.
Gerald Lambeau ganó...
...la medalla Field en
matemáticas combinatorias.
Hola.
¿Recuerdan la medalla Field?
Es importante.
Es como el premio Nobel
de las matemáticas.
Pero sólo la dan
cada cuatro años.
Es algo grande;
un honor increíble.
Es todo por hoy.
Nos vemos el lunes.
Hablaremos de por qué Freud
ingirió tanta cocaína.
Gracias.
- ¿Cómo estás?
- Me da gusto verte.
Igualmente.
Sean, tengo algo
interesante para ti.
¿Quieres muestras de orina?
¿Qué es?
¿Por qué no viniste
a la reunión?
Ya sabes, he
estado ocupado.
- Te extrañamos.
- ¿De veras?
¿Hace cuánto que
no nos veíamos?
Antes de que Nancy muriera.
Sí; lo siento. Estaba en París,
en esa maldita conferencia.
Recibí tu tarjeta. Fue bonito.
Esa fue una buena caída.
Oye, ¿qué pasó?
¿Te indultaron o qué?
Estoy a prueba y voy con un
tutor dos veces por semana.
Qué broma.
Eres muy convincente.
¡Vamos, Morgan, ríndete!
Déjalo, Bill.
Perderemos el juego.
- Mi horario está lleno.
- Sean, Sean.
Este chico es increíble.
Nunca vi nada igual.
¿Qué lo hace tan increíble?
¿Has oído hablar
de Ramanujan?
Sí, sí.
- No.
- Es un hombre.
Vivió hace más de 100 años.
Era indio.
- De la India, no piel roja.
- Sí.
Vivía en una choza en la India;
no tuvo educación formal...
...ni acceso a
trabajos científicos.
- ¿Usted, señor?
- Un poco.
Pero halló un viejo libro
de matemáticas.
De él extrapoló teorías que
pasmaron a los matemáticos.
Fracciones continuas.
Las escribió con...
- Se las envió a Hardy...
- A Cambridge, sí.
Hardy reconoció al instante
la brillantez de su trabajo...
...y lo llevó a Inglaterra.
Trabajaron juntos por años.
Crearon teorías matemáticas
muy emocionantes.
El genio de este Ramanujan
no tenía paralelo, Sean.
Este chico es igual.
Pero está un poco
a la defensiva.
Necesito a alguien
que se lo gane.
- ¿Como yo?
- Sí, como tú.
- ¿Por qué?
- Su historial es similar al tuyo.
- ¿Qué historial?
- Son del mismo barrio.
- ¿Del sur de Boston?
- Sí.
Un niño genio del sur.
¿A cuántos loqueros
viste antes?
Cinco.
- Adivinaré. Barry...
- Sí.
- ...Henry... Rick no...
- Por favor, Sean.
Sólo velo
una vez por semana.
Por favor.
Es como jugar póker con él.
Que no sepa qué tramas.
Tal vez hasta leyó tu libro.
Si lo halló.
Es difícil de encontrar.
Hola, Will. Pasa.
Él es Sean Maguire;
Will Hunting.
¿Qué tal?
- Empecemos.
- Sí. Estoy emocionado.
Que empiece la curación.
- ¿Nos disculpan?
- Sí. Por favor, Tom.
Tú también, Gerry.
Sí, claro.
¿Cómo estás?
¿De qué parte del sur eres?
Me gusta la decoración.
- Gracias.
- ¿Compra libros uno por uno...
...o vienen incluidos
en un paquete de loquero?
¿Te gustan los libros?
- Sí.
- ¿Leíste alguno de éstos?
- No lo sé.
- Quizá alguno de éstos.
- No creo.
- ¿Y los de arriba los leíste?
- Sí, los leí.
- Bien.
- ¿Qué opinas de ellos?
- Son suyos. Léalos usted.
Lo hice. Tuve que hacerlo.
Debió tomarle
mucho tiempo.
Así es.
"Historia Completa de los
Estados Unidos". Volumen uno.
Cielos.
Lea "Historia Popular
de EE.UU." de Howard Zinn.
Ese libro lo noqueará.
¿Mejor que "Consentimiento de
Manufactura"? ¿Ese es bueno?
Ustedes me impresionan.
Gastan todo en libros caros
y no son los libros adecuados.
¿Cuáles son los adecuados?
Los que le erizan el cabello.
No me queda mucho cabello.
Sería más saludable que te
deshicieras de ese cigarrillo.
Sí, interfiere con mi yoga.
- ¿Haces ejercicio?
- ¿Qué, levanta pesas?
- Sí.
- ¿En aparato?
No, peso libre.
- ¿Peso libre?
- Sí, mucho.
- ¿Sí?
- Así de fácil.
- ¿Cuánto levanta?
- 140 kilos. ¿Y tú?
¿Usted pintó eso?
Sí. ¿Tú pintas?
¿Haces escultura?
- No.
- ¿Te gusta el arte?
¿Te gusta la música?
Es una porquería.
Dime qué opinas realmente.
La mezcla lineal
e impresionista...
...hace una
composición confusa.
Es copia de Winslow Homer,
pero hay un blanco remando.
- Monet no era muy bueno.
- Eso no me preocupa.
- ¿Qué te preocupa?
- Los colores.
Lo mejor es que es
una pintura por números.
¿De veras?
Los colores son fascinantes.
¿Sí? ¿Qué opinas?
Que está a punto de
cortarse una oreja.
- ¿De veras?
- Sí.
¿Debo ir a Francia
y llamarme Vincent?
¿Conoce el dicho "cualquier
puerto en la tormenta"?
- Quizá usted sea así.
- ¿Cómo?
Quizá está rodeado
por una enorme tormenta.
El cielo se derrumba, las olas
se estrellan contra su bote...
...y los remos
van a romperse.
Tiene miedo y
anhela un puerto.
Hará lo que sea por salir.
Quizá se hizo psicólogo.
Acertaste. Eso es.
Ahora déjame
trabajar. Vamos.
- ¿Se casó con quien no debía?
- Mejor cuida tu boca.
Ten cuidado, cuate.
Eso es, ¿verdad?
Se casó con la
mujer equivocada.
¿Qué pasó?
¿Lo abandonó?
¿Se acostó con otro?
Vuelve a faltarle al respeto
a mi esposa y te exterminaré.
¿Entendido, cuate?
El tiempo acabó.
Sí.
En descanso, caballeros.
¿Estás bien?
Si no quieres volver
a verlo, lo entenderé.
Jueves a las cuatro.
Asegúrate de que venga.
Sí.
Gracias.
Luce hermosa
con esos lentes.
- Muchas gracias.
- Preciosa.
Siempre quise usar
sombra azul.
Maravilloso.
En Inglaterra fui a
una escuela muy buena.
Era una escuela privada
progresiva, orgánica...
...estilo:
"hágalo usted mismo".
Y después, Harvard, y la
facultad de medicina, espero.
Supongo que al final
mi cerebro valdrá...
...unos 250 mil dólares.
Eso sonó horrible, ¿no?
¡Sírvanme otra bebida!
Está bien. Tus padres
debieron pagar gustosos.
No, yo pagué gustosa.
Heredé el dinero.
¿Harvard se quedará
con todo ese dinero?
No, Stanford.
Iré allá cuando me gradúe.
¿Así que quisiste utilizar
a este marinero y huir?
Iba a experimentar contigo
para mi clase de anatomía.
En ese caso, está bien.
- ¿Te enseño mi truco mágico?
- Claro.
Muy bien. Lo prometí.
Muy bien.
- A tu salud, Rudolph.
- Espera; mi varita.
Pégame.
Gracias. Desapareceré
todos estos caramelos.
¿Lista?
Uno, dos...
...tres.
Desaparecieron.
Funciona mejor
con mi conejo.
No salgo mucho con chicas.
Qué desafortunado,
me refiero para mí.
Sabes qué quiero decir.
Lo has estado pensando.
- No es cierto.
- Sí lo es.
No, no es cierto.
Sí, esperas un
beso de despedida.
No. De despedida esperaba
acostarme contigo.
Pero me conformo
con un beso.
- Qué noble de tu parte.
- Gracias.
En serio...
sí espero un beso.
¿Por qué no lo
solucionamos ahora?
- ¿Ahora mismo?
- Sí.
Me pasaste tus pepinillos.
¿Otra vez usted?
Ven conmigo.
¿Qué es esto? ¿Un momento
especial entre hombres?
Qué bonito.
¿Le gustan los cisnes?
¿Es un fetiche? ¿Algo a lo
que debamos dedicar tiempo?
Pensé en lo que dijiste
el otro día sobre mi pintura.
Casi no dormí
pensando en ello.
Se me ocurrió algo.
Caí en un sueño profundo,
y no volví a pensar en ti.
- ¿Sabes qué se me ocurrió?
- No.
Eres sólo un niño. No tienes
la menor idea de lo que dices.
- Gracias.
- Está bien.
Nunca has salido de Boston.
No.
Si te preguntara sobre arte,
me darías una lista de libros.
Miguel Angel.
Sabes mucho sobre él.
Su trabajo, sus aspiraciones
políticas, él y el Papa...
...sus preferencias sexuales...
todo.
Pero no puedes decirme a
qué huele la Capilla Sixtina.
Nunca has estado ahí ni
has visto ese hermoso techo.
No lo has visto.
Si te preguntara
sobre mujeres...
...me darías un compendio
de tus favoritas.
Quizá hasta te hayas
acostado algunas veces.
Pero no puedes decirme lo que
es despertar con una mujer...
...y ser realmente feliz.
Eres un chico rudo.
Si preguntara sobre la guerra,
me hablarías de Shakespeare.
"Una vez más a la brecha,
queridos amigos..."
Pero nunca has estado
cerca de una.
Nunca has tenido la cabeza de
tu mejor amigo en tu regazo...
...agonizando y
pidiéndote ayuda.
Si te preguntara sobre el amor,
citarías un soneto.
Pero nunca miraste a una
mujer y te sentiste vulnerable.
Ni has conocido a alguien que
te absorbiera con los ojos.
Como si Dios hubiera bajado
un ángel sólo para ti...
...que pudiera rescatarte
del infierno.
Ni sabes qué se siente
ser un ángel para ella.
Tener ese amor por ella
para siempre...
...pasando por todo,
pasando por el cáncer.
No sabes qué es dormir en
un hospital por dos meses...
...sosteniendo su
mano, y que...
...los doctores sepan que no
respetarás las horas de visita.
No sabes lo que es
una pérdida.
Eso sólo pasa cuando amas
algo más que a ti mismo.
Dudo que hayas osado
amar tanto a alguien.
Te veo y no veo a un hombre
inteligente y confiado.
Veo a un chico arrogante
y muerto de miedo.
Pero eres un genio, Will;
es indudable.
Nadie podría entender
tu complejidad.
Pero crees saber todo
sobre mí por mi pintura.
Hiciste pedazos mi vida.
Eres huérfano, ¿verdad?
¿Crees que sé lo dura
que ha sido tu vida...
...cómo te sientes
y quién eres...
...porque leí "Oliver Twist"?
¿Eso te define?
Personalmente,
eso no me importa...
...porque puedo saberlo todo
sobre ti leyendo un libro.
A menos que quieras
hablar sobre ti mismo...
...sobre quién eres.
Entonces estaré fascinado.
Lo aceptaré.
Pero no quieres
hacer eso, ¿verdad?
Te aterra lo
que puedas decir.
Te toca, cuate.
¿Hola?
¿Es usted otra vez,
Prof. Valanti?
Degenerado.
- Diablos.
- ¿A quién llamaste?
A nadie. Olvidé el número.
¿Saliste en la lluvia
y lo olvidaste, tonto?
Era la línea erótica de tu
madre, pero no traje monedas.
Deja ya a las madres.
Yo ya dejé a la tuya.
Qué gracioso, Morgan.
Toma tu moneda.
- ¡Déjame o ya verás!
- Está bien.
- Ya verás.
- ¡Está bien!
Deja de meterte conmigo.
No fumes.
¿No habló?
Estuvieron ahí una hora.
Contó los segundos hasta que
el tiempo acabó. Impresionante.
¿Por qué lo haría?
Para probar que sólo
hablará cuando quiera.
¿Como un juego de niños
para ver quién habla primero?
Sí, así es.
Y yo no puedo hablar primero.
Conocemos tu teoría, pero
Will hizo un cuadro geométrico.
El esquema de árbol
no funcionará.
- Une ambos vértices.
- Puedo hacer la suma.
Se deben agrupar
los términos, Alexander.
Gerry, si lo hacemos así--
Mire, mire.
Lo anoté.
Es más fácil de esta manera.
A veces la gente
tiene suerte.
Eres un hombre brillante.
Una vez me subí
a un avión...
...y estaba sentado ahí...
...y el capitán dijo: "Volaremos
a una altura de 35 mil pies"...
...pero dejó el micrófono
y olvidó apagarlo.
Entonces le dijo al copiloto:
"Quisiera que me lo chuparan
y me dieran una taza de café".
La azafata corrió desde atrás
a decirle lo del micrófono...
...y un pasajero le dijo:
"Linda, no olvides el café".
¿Te has subido a un avión?
No, pero es un chiste. Se oye
mejor en primera persona.
Sí, es cierto.
Sí he tenido sexo, ¿sabes?
¿De veras? Qué bien.
- En grande.
- ¿En grande?
Tuve una cita
la semana pasada.
- ¿Cómo te fue?
- Bien.
- ¿Volverán a salir?
- No lo sé.
- ¿Por qué no?
- No la he llamado.
- Eres un principiante.
- Sé lo que hago.
¿De veras?
Sí.
Descuida. Sé lo que hago.
Sí, esta chica es hermosa.
Es lista y divertida.
Diferente de las chicas
con que he salido.
Entonces llámale, Romeo.
¿Para darme cuenta
de que es aburrida?
Esta chica es perfecta ahora;
no quiero arruinar eso.
Tal vez tú seas perfecto
y no quieras arruinar eso.
Esa es una gran filosofía.
Así podrás pasar tu vida
sin realmente conocer a nadie.
Mi esposa echaba gases
cuando estaba nerviosa.
Tenía unas idiosincracias
maravillosas.
Solía echar gases dormida.
Perdón por compartir
esto contigo.
Una noche despertó al perro
con el ruido.
Despertó y me dijo:
"¿Fuiste tú?"
No pude decirle que no.
- Oh, Dios.
- ¿Se despertó a sí misma?
Sí.
Cielos, Will.
Lleva dos años muerta
y recuerdo eso.
Es maravilloso, ¿sabes?
Detalles como ése.
Esas son las cosas
que más extraño.
Esas idiosincracias
que sólo yo conozco.
Eso la convertía
en mi esposa.
Ella me conocía igual;
todos mis pecadillos.
La gente los llama
imperfecciones. No lo son.
Son las cosas buenas.
Elegimos a quién dejamos
entrar a nuestros mundos.
Tú no eres perfecto, amigo.
Y te ahorraré el suspenso.
La chica que conociste
tampoco es perfecta.
La cuestión es que sean
perfectos el uno para el otro.
Eso es todo.
De eso se trata la intimidad.
Podrás saber de todo, pero
eso sólo se aprende tratando.
No lo aprenderás
de un viejo como yo.
Además, no se lo diría
a un gusano como tú.
¿Por qué no?
Me dijiste todo lo demás.
Caray, hablas más que
cualquier loquero que he visto.
Sólo enseño esto.
No dije que supiera hacerlo.
¿Has pensado en
volver a casarte?
Mi esposa está muerta.
Dije "volver" a casarte.
Está muerta.
Sí, creo que es una
gran filosofía, Sean.
Así podrás pasar tu vida sin
realmente conocer a nadie.
Se acabó el tiempo.
No cierren.
- Está bien.
- Gracias.
- Hola.
¿Dónde has estado?
Lo siento.
He estado muy ocupado--
- Pero--
- Yo también.
Sí.
Yo... creí que me llamarías.
- Nos divertimos mucho.
- Yo también, es sólo que...
Lo siento. Lo arruiné.
No, no. Es decir, descuida.
Bueno, me preguntaba si...
...me darías otra
oportunidad...
...de volver a
invitarte a salir.
No puedo.
- Está bien.
- No quise decir...
...que nunca podré.
No puedo ahora mismo.
Debo asignar el espectro
de protones de la ibogamina.
Suena interesante,
pero es muy aburrido.
- Está bien.
- Quizá en otra ocasión.
- ¿Qué te parece mañana?
- Sí, está bien.
- Está bien.
- Bien.
- Adiós.
- ¿Qué haces aquí?
- No pude esperar a mañana.
¿De dónde sacaste esto?
Me acuesto con alguien
de tu clase.
Ojalá no sea la de sandalias
y mal aliento.
- Vamos a divertirnos.
- No, debo aprenderme esto.
No vas a operar
mañana, ¿o sí?
- No.
- Pues vámonos.
Cielos. Mi perro va ganando.
¡Vamos, Misty!
¡Corre! ¡Vamos, corre!
¡Muy bien, Misty! ¡Allá va!
Ganamos.
¡Sí que ganamos!
¿Creciste por aquí cerca?
Sí, en el sur de Boston.
Sigo emocionada por ganar.
Sí, estás muy contenta.
¿Cómo fue tu niñez?
Normal, supongo.
Nada del otro mundo.
¿Tienes muchos hermanos?
- ¿Muchos hermanos?
- Eso dije.
Soy católico irlandés.
¿Tú qué crees?
- ¿Cuántos?
- No me creerías si te lo digo.
¿Por qué? ¿Cuántos, cinco?
¿Siete?
¿Ocho? ¿Cuántos?
- Tengo doce hermanos.
- ¡No!
Lo juro.
Soy el 13 de la suerte.
¿Te sabes sus nombres?
Sí. Son mis hermanos.
¿Cómo se llaman?
Marky, Ricky, Danny, Terry,
Mikey, Davy, Timmy...
...Tommy, Joey, Robby,
Johnny y Brian.
Dilo otra vez.
Marky, Ricky, Danny, Terry,
Mikey, Davy, Timmy...
...Tommy, Joey, Robby,
Johnny y Brian.
- Y Willy.
- ¿Willy?
- Sí.
- Soy Will.
- ¿Los ves a todos?
- Sí. Viven en el sur.
Vivo con tres de ellos.
- ¿Sí?
- Sí.
Quiero conocerlos.
Sí, lo haremos.
- Leí tu libro anoche.
- Así que fuiste tú.
- ¿Sigues tratando a veteranos?
- No, ya no.
¿Por qué?
Lo dejé cuando se
enfermó mi esposa.
¿No te preguntas
cómo sería tu vida...
...si no la
hubieras conocido?
¿Te preguntas si estaría
mejor sin ella?
No, no quise decir eso.
Descuida.
Es una pregunta importante.
Las dificultades
te harán despertar...
...a las cosas buenas
que no veías.
¿No lamentas
haberla conocido?
¿Por el dolor que siento?
Me arrepiento de cosas, pero
nunca de mis días con ella.
¿Cuándo supiste que
ella era la indicada?
El 21 de octubre de 1975.
Cielos, ¿recuerdas la fecha?
Sí. Era el sexto juego
de la Serie Mundial.
El más importante para
los Medias Rojas.
Dormí en la acera con mis
amigos para comprar boletos.
- ¿Consiguieron boletos?
- Sí.
El día del juego, estábamos
esperando en un bar...
...cuando entró esa chica.
Fue un gran juego. El marcador
estaba empatado 6 a 6.
Se extendieron
a 12 entradas.
Al final de la doceava entró
Carlton Fisk, el viejo "Pudge".
Subió al montículo
con su pose rara...
...y le pegó, ya sabes.
¡Arriba, al jardín izquierdo!
Treinta y cinco mil personas
de pie, gritando.
Fisk hacía señas como loco.
"¡Fuera del campo! ¡Fuera!"
¡Y la pelota golpeó el poste!
Se volvió loco, y 35 mil
personas bajaron al campo.
¡Él arrollaba a la gente!
¡Les decía que se apartaran!
¡Estuviste ahí! ¡Genial!
¿Bajaste al campo?
No, no bajé al campo.
No estuve ahí.
- ¿Qué?
- Estaba con mi futura esposa.
- ¿No viste el jonrón de Fisk...
- Oh, sí.
...por una chica
que no conocías?
Debiste verla. Era bellísima.
- No importa--
- Iluminaba el lugar.
¡No me importa que
fuera Helena de Troya!
¡Dios mío! ¿Y tus amigos
te dejaron hacer eso?
- No tuvieron opción.
- ¿Qué les dijiste?
Deslicé mi boleto
sobre la mesa y dije:
"Lo siento.
Debo ir a ver a una chica".
"Debo ir a ver a una chica".
¿Eso dijiste?
- Tuve que hacerlo.
- ¿Te dejaron?
Vieron que era en serio.
- Es broma.
- No es broma, Will.
Es por eso que no
hablo sobre una chica...
...que vi hace 20 años y que
me arrepentí de no conocer.
No lamento mis 18 años
de matrimonio con Nancy...
...los 6 años en que no ejercí
pues ella enfermó...
...ni los últimos años,
cuando estuvo más grave.
Y no lamento haberme
perdido el maldito juego.
Eso es arrepentirse.
Habría sido bueno
ver ese juego.
No sabía que
"Pudge" anotaría.
Soy muy útil en la cancha.
Soy muy alta.
- No eres tan alta.
- Anoto canastas.
¿Jugaré en la NBA?
"Definitivamente sí".
¿Por qué siempre
nos quedamos aquí?
Porque es más bonito
que mi casa.
Pero nunca he visto tu casa.
Lo sé.
¿Cuándo conoceré a tus amigos
y a tus hermanos?
No vienen mucho por aquí.
Creo que puedo
ir al sur de Boston.
Es todo un recorrido.
¿Me ocultas de ellos
o es al revés?
Está bien. Iremos.
¿Cuándo?
No lo sé. En una semana.
¿Y si te digo que
no habrá más sexo...
...hasta que conozca
a tus amigos?
Son las 4:30 de la mañana.
Deben estar despiertos.
Caray, los hombres
no tienen vergüenza.
Si no piensan con el pene,
actúan en su representación.
Por supuesto.
A nombre de mi pene...
...¿me das un anticipo?
No sé, preguntemos.
"No parece conveniente".
- ¿Qué?
- Nada, Chuck. Vuelve a dormir.
Esa cosa dijo que jugarías
en la NBA. Tengo suerte.
Exactamente, vé comprando
boletos para la temporada.
Lo haré. Soy alta.
Me gusta usar shorts.
Encestar y anotar.
- No eres tan alta.
- Sí lo soy.
Me gusta meter
puros triples.
A mí me gusta
hacer jonrones.
No mezcles tus
metáforas deportivas.
...el duende se
lo mete al mono...
...y Morgan dice:
"¡No importa, no importa!"
¿Cómo pudiste traer a Skylar
cuando estamos borrachos?
Es raro que todos
estemos bebiendo.
Cuando el tío Marty bebe,
lo hace por 6 u 8 meses.
¿Ya les conté qué pasó
cuando lo arrestaron?
Les contaré qué le pasó.
Tienen que saberlo.
Siempre cuenta historias,
cada que venimos cuenta una.
Esta ya la oímos todos, pero
cuéntala de todas maneras.
Voy a contarla.
Muchas gracias.
Ya tengo su atención.
Mi tío Marty
iba rumbo a casa...
...estaba ahogado de borracho.
Más borracho que una cuba.
Un patrullero lo vio y lo detuvo.
Mi tío estaba jodido.
El policía le hizo la prueba
de alcohol y mi tío vomitó.
El patrullero sabía
que estaba hasta atrás.
Estaba a punto de esposarlo
y meterlo a prisión...
...y de repente a unos metros
se escuchó un ruido.
- El policía se asustó y volteó.
- ¿Un disparo?
No, no. Ya conoces
la historia, Morgan.
Otro tipo había chocado con
un árbol, fue un accidente.
- ¿Cómo pudo...?
- ¡Cállate ya!
- Me vuelves loco.
- Cállate.
- Ya habías oído la historia.
El patrullero le ordenó
no moverse...
...y fue a atender
el otro accidente.
Después de estar un rato
en su orina y su vómito...
...mi tío se preguntó
qué hacía ahí.
Se subió a su auto y se fue.
Al otro día, mi tío
estaba inconsciente.
En eso, tocaron a la puerta.
Bajó y abrió la puerta:
"¿Qué pasa?"
Era el patrullero que lo detuvo.
Le dijo: "¿Sabe qué pasa?"
"Lo detuve anoche y usted
escapó. Eso es lo que pasa".
Mi tío dijo:
"En mi vida lo había visto".
"Estuve aquí con mis hijos.
No sé quién es usted".
El policía respondió: "Sabe
quién soy. Abra su cochera".
- "¿Qué?"
- "Abra su cochera".
Mi tío lo llevó,
abrió la puerta...
...y ahí estaba...
...la patrulla del policía,
en la cochera.
Estaba tan borracho que
se llevó el otro auto.
Y el patrullero estaba tan
avergonzado que no hizo nada.
Buscó la casa toda la noche
en el Chevelle de mi tío.
¿Qué diablos quiere
decir tu historia?
Que se salió con la suya.
- Bueno, tengo una pregunta.
- Vamos, basta.
¡Quiero aclarar algo porque
no tiene ningún sentido!
Sí lo tiene
si escuchas y no preguntas.
A ver si entienden
esta historia.
Muy bien. Había una vieja
pareja en la cama.
Mary y Paddy.
Despertaron la mañana de
su aniversario número 50.
Mary miró amorosamente
a Paddy y le dijo:
"Caray, eres un tipo
muy guapo, Paddy".
"Te amo".
"Quiero darte un regalo".
"Te daré cualquier
cosa que desees".
"¿Qué te gustaría?"
Y Paddy le dijo:
"Es una oferta muy
generosa, Mary".
"En 50 años sólo me
ha faltado una cosa".
"Y pues... me gustaría
que me lo chuparas".
"Eso me gustaría".
Y Mary accedió.
Sacó su dentadura,
la puso en un vaso...
...y se lo chupó.
Después, Paddy dijo:
"¡Eso era lo que me faltaba!"
"Fue la cosa más fabulosa
y espectacular de mi vida".
"Precioso, Mary. Te amo".
"¿Puedo hacer algo por ti?"
Mary lo miró y le dijo:
"¡Dame un beso!"
¡Cielos!
- Qué asco.
- No tanto, he oído peores.
Nos vemos después.
Adiós, Bill.
Gracias por venir y cambiar mi
opinión sobre los de Harvard.
No te precipites.
No hay muchos como yo.
Estoy seguro.
Me dio gusto conocerte.
No te propases.
Apártate muy lentamente.
No sé por qué te despides.
Vas a llevarnos.
- ¿Qué crees que soy?
- ¡Vamos, Chuck!
A caminar.
Will se lleva el auto.
Te lo agradezco, Chuck.
¿Por qué te
pones tan serio?
Vas a llevarme primero.
No me queda de camino.
Está muy lejos.
Te crees mucho sólo porque
no vas a dormir en tu cuarto.
Oye, dijiste que
veríamos tu casa.
Esta noche no.
Ni hoy ni nunca. Cuando las
chicas ven eso lo abandonan.
Quiero conocer
a tus hermanos.
Será en otra ocasión.
Está bien.
Necesito las llaves.
La azafata lo oyó, y echó
a correr por el pasillo.
Y le grité:
"¡No olvides el café!"
Tonterías. No dijiste eso.
Caray, es un chiste.
- Le pasó a un conocido mío.
- Un chiste.
- Gerry, ¿te perdiste?
- No, tomé un taxi.
Timmy, él es Gerry.
Estudiamos juntos.
- ¿Qué tal? Mucho gusto.
- Igualmente.
- ¿Una cerveza?
- No, sólo Perrier.
Es agua mineral en francés.
- Agua mineral.
- Y unos sandwiches.
- Ponlo en mi cuenta.
- ¿Piensas pagarla algún día?
Sí, cuate. Tengo el boleto
de lotería que ganará.
- ¿Cuánto se juega?
- Doce millones.
- No alcanzará.
- Sólo para tu cambio de sexo.
- ¿Cacahuates?
- No, gracias.
Así que quieres
hablar sobre Will.
- Parece que va bien.
- Eso creo.
¿Le has hablado
sobre su futuro?
No, todavía no llegamos a eso.
Seguimos atacando el pasado.
Pues deberías. Me están
lloviendo ofertas de trabajo.
¿De qué clase?
Matemáticas avanzadas,
ciencia...
Lugares donde la mente
de Will volaría.
Eso es genial, pero
no creo que esté listo.
Creo que no
entiendes, Sean.
- ¿Qué no entiendo?
- Aquí tienen.
- Gracias.
- Para que no se ensucien.
¿Puedes ayudarnos, Tim?
Haremos una apuesta.
¿Has oído de Jonas Salk?
- Claro. El que curó la polio.
- ¿Y Albert Einstein?
¿Qué tal Gerald Lambeau?
¿Has oído de él?
- No.
- Gracias, Tim.
- ¿Quién ganó la apuesta?
- Yo.
No se trata de mí, Sean.
No soy nada comparado
con ese chico.
¿Has oído de
Gerald Lambeau?
En 1905, profesores famosos
estudiaban el universo.
Pero fue un empleado de
patentes suizo de 26 años...
...un físico aficionado,
quien cambió al mundo.
Imagínate que
Einstein hubiera...
...preferido la cerveza
y los amigos.
Todos habríamos
perdido algo.
Tim no sabría quién es.
- - Muy dramático, Gerry.
No lo es, Sean.
Ese chico tiene el don.
Le falta dirección,
pero podemos dársela.
En los 60's un joven se graduó
de la Universidad de Michigan.
Hizo trabajos matemáticos
brillantes.
Específicamente,
funciones armónicas.
Profesor adjunto en Berkeley.
Mostró un gran potencial...
...fue a Montana y
acabó con la competencia.
- Sí, ¿quién era?
- Ted Kasczynski.
- Nunca oí hablar de él.
- ¡Oye, Timmy!
- ¡Sí!
- ¿Quién es Ted Kasczynski?
Un terrorista.
Precisamente
a eso me refiero.
Hay que darle dirección.
Puede contribuir al mundo.
Podemos ayudarle.
- ¿Dirección o manipulación?
- ¡Sean!
Déjalo encontrar su propio--
¡Sean, no paso las noches
ideando cómo arruinar su vida!
Yo hacía matemáticas
avanzadas a los 18 años...
...y tardé 20 años
en ganar una medalla Field.
Quizá él quiera otra cosa.
Una medalla Field
no lo es todo en la vida.
Esto es demasiado
importante, Sean.
Sobrepasa la
rivalidad personal.
Espera un minuto, Gerry.
Hablemos del chico.
Démosle tiempo para
decidir qué quiere.
Maravillosa teoría, Sean.
Te sirvió mucho a ti.
Pues sí, maldito
imbécil arrogante.
Lo lamento.
Lamento haber venido hoy.
Vine por pura cortesía.
- Quería mantenerte al tanto.
- Qué amable.
El chico está en una
entrevista en McNeil.
Will, no estoy seguro
de lo que quieres decir.
Ya te ofrecimos un trabajo.
Nadie trabaja sin un anticipo.
Si lo encuentran, felicidades.
Pero no los representará
tan bien como yo puedo.
Nuestra oferta es de
84 mil dólares al año...
¡Anticipo!
- Anticipo.
- ¿Quieres que...
...te demos dinero
ahora mismo?
Calmados, yo no dije eso.
Supuestamente...
...la situación para ustedes...
...mejoraría de
manera sustancial...
...si yo tuviera 200 dólares
en mi bolsillo.
Bueno, creo que no puedo...
¿Larry?
Yo tengo 73 dólares.
¿Aceptas un cheque?
Déjenme decirles algo.
Son sospechosos.
Sí, ustedes.
No sé qué reputación
tengan en esta ciudad...
...pero después de esto,
los investigaré.
En los negocios que hemos
realizado con antelación...
...hablen con mi abogado.
Buen día, caballeros.
Y hasta que llegue ese día...
...sigan esforzándose.
- ¿Cómo va?
- Bien.
Sí.
Qué bueno.
- ¿Quieres ayuda?
- No.
Anda, déjame ver.
Iremos a batear.
Es importante
que aprenda esto.
- Es realmente importante...
- Está bien.
- ...para mí.
Quedémonos
aquí todo el día.
Sí, ¿por qué no?
Está bien, entrometido...
...ya que estás decidido
a fastidiarme...
- ...te haré una pregunta.
- De acuerdo.
¿Tienes memoria
fotográfica?
No lo sé.
Sólo recuerdo cosas.
¿Cómo recuerdas tu teléfono?
Sólo lo recuerdas.
¿Has estudiado
química orgánica?
- Un poco.
- ¿Por diversión?
- Sí, por la emoción.
- Claro, es divertidísima.
¿Estás loco?
Estás loco de remate.
Nadie la estudia
por diversión.
No es necesaria
para alguien como tú.
- ¿Alguien como yo?
- Sí.
Alguien que divide su
tiempo entre juegos y bares.
Nadie diría que
es una necesidad.
Hay gente muy inteligente
en Harvard...
...y debe estudiar,
porque es muy difícil.
Sin embargo...
...tú lo haces tan fácilmente.
No sé cómo funciona tu mente.
¿Tocas el piano?
- No hablo de eso.
- Es para explicarte. ¿Lo tocas?
Un poco.
Bien, ves un piano
y ves a Mozart.
Yo veo los "Changuitos".
Bueno, Beethoven
veía el piano...
...y tenía sentido.
- Simplemente tocaba.
- ¿Tú tocas el piano?
No, nada. Yo sólo veo teclas,
pedales y una caja de madera.
Pero Beethoven y Mozart
podían tocar.
Yo no puedo pintar un cuadro
ni batear un jonrón.
- No puedo tocar el piano.
- Pero puedes hacer mi tarea.
Bueno, cuando se trata de eso
simplemente lo hago.
No puedo explicarlo mejor.
Ven acá.
Tengo algo que decirte.
- ¿Qué?
- Tengo que decirte algo.
Will...
- No es justo.
- ¿Qué no es justo?
Llevo cuatro años aquí...
...y apenas te encontré.
Pues ya me encontraste.
¿Estás despierto?
No.
Sí lo estás.
Will, ven a
California conmigo.
¿Qué?
Quiero que vengas
a California conmigo.
¿Estás segura de eso?
Sí.
¿Cómo lo sabes?
No lo sé.
Sólo lo sé.
¿Cómo lo sabes?
Lo sé porque...
...puedo sentirlo.
- Porque eso es algo muy serio.
- Lo sé.
Podríamos estar allá, sabrías
algo de mí que no te gusta...
...y podrías arrepentirte.
Pero es algo tan serio
que no puedes retractarte.
Estaría en California...
...con alguien que
no puede retractarse.
¿Qué? ¿Retractarme?
Yo no quiero retractarme.
Sólo quiero que vengas
a California conmigo.
No puedo ir a California.
¿Por qué no?
Uno: porque tengo
un empleo aquí.
Y dos: aquí vivo.
Mira...
...si no me amas,
dímelo, pues
No digo que no te ame.
¿Entonces por qué
no quieres venir?
¿A qué le tienes miedo?
¿A qué le tengo miedo?
Bueno, ¿a qué
no le tienes miedo?
Vives en un mundo seguro,
sin retos...
...y te da miedo el cambio.
No me hables de mi mundo.
Sólo quieres tu aventurita
con un tipo pobre.
Luego irás a Stanford...
...te casarás con un rico
que tus padres acepten...
...y le dirás
a las otras niñas ricas...
...que te acostaste
con los pobres.
¿Por qué dices eso?
¿Cuál es tu obsesión
con eso del dinero?
Mi padre murió cuando yo tenía
13 años y heredé su dinero.
¿No crees que cada vez que
despierto deseo devolverlo?
Lo devolvería al instante
por un día más con mi padre.
Pero no puedo.
Así es mi vida y la enfrento.
Así que no me culpes
por tus temores.
¿A qué le temo?
¿A qué diablos le temo?
Me temes a mí.
Temes que no te ame.
¡Yo también tengo miedo!
Pero quiero intentarlo.
Al menos soy honesta contigo.
- ¿Y yo no?
- ¿Y tus doce hermanos?
No, no vas a irte.
No te irás.
¿Quieres saber que
no tengo doce hermanos?
- Sí.
- ¿Que soy huérfano?
- No sabía eso.
- No quieres escuchar eso.
¿Que de niño me quemaban
con cigarrillos?
Esto no es cirugía.
El infeliz me apuñaló.
¡No quieres oír eso, Skylar!
¡No digas que quieres oírlo!
¡Quiero oírlo porque
quiero ayudarte!
¿Ayudarme? ¿Tengo un letrero
pegado pidiendo auxilio?
- No.
- ¿Parece que necesito eso?
¡Quiero estar contigo!
¡Te amo!
¡No me mientas!
¡No me digas mentiras!
Te amo.
Quiero oírte decir
que no me amas.
Porque si lo dices...
...entonces no te llamaré.
Y ya no seré
parte de tu vida.
No te amo.
Muchos no ven
su brillantez...
...por falta de apoyo
de los maestros.
Creen que son estúpidos.
Ojalá valores lo que él hace.
Veo que goza mucho trabajar
contigo, no contra ti.
Hola, Will.
Tom, ¿nos traes café?
Claro.
Veamos.
Bien.
Esto es correcto.
Veo que aplicaste
a McLoren.
No sé cómo se llama.
Esto no puede estar bien.
Será muy vergonzoso
para ellos.
- ¿Pensaste--?
- Sé que está bien.
¿Podemos trabajar en
la oficina de Sean?
Debo salir temprano
de trabajar...
...y el transporte me mata.
Sí, claro.
- ¿Viste la posibilidad...?
- Está bien.
Está bien.
Llévatelo a tu casa.
¿Qué pasó en McNeil?
No fui porque tenía una cita.
Envié a mi
negociador en jefe.
En tu tiempo libre
haz lo que quieras.
Pero si te concerto una cita
con mis socios y no vas...
...me afecta negativamente.
- Pues no hagas más citas.
- Bueno, las cancelaré.
Te daré empleo; sólo quería
que vieras qué hay afuera.
No quiero pasar mi vida
explicando cosas.
Podrías agradecérmelo
un poco.
¿Agradecértelo?
¿Sabes qué fácil es esto?
¿Tienes una idea?
Es una maldita broma.
Lamento que
no puedas hacerlo.
No tendría que sentarme
a ver cómo te equivocas.
Tendrías más tiempo
para emborracharte, ¿no?
Tienes razón.
Estoy perdiendo mi tiempo.
No puedo probar esto.
Pero tú sí, y
en ese sentido...
...muy pocos pueden ver
la diferencia entre tú y yo.
- Entre ellos, yo.
- Lo siento.
Yo también.
Ojalá nunca te
hubiera conocido.
Así podría dormir tranquilo.
No tendría que vivir sabiendo
que existe alguien como tú.
No tendría que ver
cómo lo desperdicias.
Bill, espera.
¿Oyes eso?
¡Morgan...
...si ves películas porno en el
cuarto de mi mamá te mataré!
¿Qué hay?
Mastúrbate en tu propia casa,
cuate. Es una asquerosidad.
No tengo videocasetera.
¡Oye, en mi guante no!
No usé el guante.
Es mi guante de
la Pequeña Liga.
¿Qué quieres que haga?
¿Qué te pasa? ¿Te tiraste
a un guante de béisbol?
No, sólo lo usé
para limpiarme.
¡No te masturbes en
el cuarto de mi mamá!
¿Hay otra videocasetera?
Qué patético.
¿Por qué debo trabajar
en Seguridad Nacional?
Trabajarías
en la vanguardia.
Verías tecnología que nadie
más ve porque es ultrasecreta.
Teorías consecutivas,
matemáticas del caos...
- ...algoritmos avanzados...
- Descifrar códigos.
Es un aspecto de
lo que hacemos.
Vamos, a eso se dedican.
Manejan el 80%
de la inteligencia.
Son siete veces más grandes
que la CIA.
No nos gusta
presumir, Will...
...pero tienes toda la razón.
Como yo lo veo...
...la pregunta no es por qué
debes trabajar para la A.S.N.
La pregunta es:
¿por qué no?
¿Por qué no debo trabajar
para la A.S.N.?
Es una pregunta difícil.
Pero intentaré responderla.
Digamos que me dan un código
que nadie más puede descifrar.
Quizá lo descifro y me siento
bien porque hice mi labor.
Pero si ese código...
...era la ubicación de rebeldes
africanos o del Medio Oriente...
...y bombardean la aldea
donde se esconden...
...1500 personas que
no me han hecho nada morirán.
Los políticos enviarán soldados
porque no les importa.
Sus hijos no serán
acribillados.
Ellos tampoco pelearon porque
estaban en la Guardia Nacional.
Un chico pobre
recibirá las balas.
El chico vuelve
y descubre que...
...su empleo se exportó
al país de donde viene...
...y quien le disparó se lo quitó
pues trabaja por menos dinero.
El chico peleó para
que un gobierno nuevo...
...nos vendiera petróleo
a buen precio.
Los petroleros usan la guerra
para aumentar los precios...
...beneficio extra para ellos.
Pero a mi amigo no le ayuda
a 2.50 el galón.
Tardan en traer el petróleo...
...y emplean a un
capitán alcohólico...
...que esquiva icebergs
mientra bebe martinis.
Choca con uno,
causa un derrame...
...y mata a toda la fauna
del Atlántico Norte.
Mi amigo ahora está
desempleado y sin auto.
Camina buscando trabajo,
pero los balazos aún le duelen.
Y se muere de hambre...
...porque sólo sirven pescado
contaminado con petróleo.
Entonces,
¿cuál fue mi opinión?
Esperaré a una
mejor oferta.
Mientras tanto
puedo matar al soldado...
...darle su empleo
a su enemigo...
...subir la gasolina, bombardear
una aldea, matar focas...
...fumar hierba y pertenecer
a la Guardia Nacional.
Podría ser elegido
presidente.
¿Te sientes solo, Will?
¿Qué?
¿Tienes un alma gemela?
¿Tengo--? Define eso.
Alguien que te ponga retos.
- Tengo a Chuckie.
- No, él se dejaría matar por ti.
Hablo de alguien que te aclare
todo; que toque tu alma.
Tengo a...
¿A quién?
Tengo a muchos.
Dime quiénes.
Shakespeare, Nietzsche,
Frost, Kant, Pope, Locke...
Genial. Todos
están muertos.
- No para mí.
- No hay diálogo con ellos.
No puedes interactuar
con ellos.
Sólo que los resucité.
Sí, a eso me refiero.
Nunca tendrás esa relación
si temes dar el primer paso.
Si todo lo que ves a futuro
es negativo.
- ¿Apoyas al profesor?
- Claro que no.
- Yo no quería el empleo.
- Eso no me importa.
Puedes hacer lo que quieras.
Nada te lo impide.
¿Qué te apasiona?
¿Qué quieres?
Muchos son albañiles toda
su vida para dar a su hijos...
- ...lo que tú tienes.
- Yo no pedí esto.
No; naciste así.
No te evadas diciendo eso.
¿Evadirme? ¿Qué tiene
de malo ser albañil?
- Nada.
- Hace casas para la gente.
Cierto. Mi papá fue albañil.
¿De acuerdo? Se sacrificó
por mi educación.
Exacto. Es tan honorable
como ser mecánico.
Alguien llegará a trabajar
gracias a mí. Hay honor en eso.
Sí, Will. Y es honorable viajar
40 minutos en tren para que...
...los alumnos tengan pisos
limpios y botes de basura.
- Es un trabajo.
- Cierto.
Y es honorable.
Por eso aceptaste ese empleo.
Por el honor.
Sólo tengo una pregunta.
Podrías ser conserje
en cualquier lugar.
¿Por qué en la mejor escuela
técnica de todo el mundo?
¿Por qué resuelves fórmulas
casi imposibles a escondidas...
...y luego lo niegas?
Eso no es muy
honorable, Will.
¿Qué quieres
hacer realmente?
- Quiero ser pastor.
- ¿De veras?
Quiero mudarme a Nashua,
tener ovejas y cuidarlas.
Quizá debas hacerlo.
¿Qué?
Si vas a decir estupideces,
hazlo en tu casa.
- ¿Me echas?
- Sí. Lárgate.
- No, aún queda tiempo.
- Ya se acabó.
No me iré, no.
Si no respondes,
pierdo mi tiempo.
- Creí que éramos amigos.
- Se acabó el recreo.
¿Por qué me echas?
¿Me enseñarás sobre la vida?
¡Mírate, eres un fracasado!
- ¿Qué te motiva?
- El trabajar contigo.
¿Dónde está tu alma gemela?
¿Dónde está?
- Murió.
- ¡Así es: ella murió!
¿Te retiras del juego
sólo porque murió?
- Al menos jugué.
- Sí, jugaste y perdiste.
Perdiste mucho.
¡Muchos pierden...
...y tienen el valor
de seguir jugando!
Mírame.
¿Qué quieres hacer?
Tú y tus idioteces.
Tienes respuestas idiotas
para todos.
Te pregunto algo sencillo
y no puedes responderme.
Es porque no sabes.
Nos vemos, pastorcillo.
- Púdrete.
- Tú eres el pastor.
Pastor.
Qué idiota.
Sólo quise llamarte
antes de que te fueras.
He ido a entrevistas para
no ser solamente un obrero.
Sabes que eso
nunca me importó.
Sí.
Te amo.
Will...
Cuídate.
Adiós.
¡Will!
¡Ya acabamos, Will!
Estoy en tu oficina
y el chico no está aquí.
Pues son las 5:10.
Una hora y diez
minutos tarde.
Si no viene y hago el informe,
volverá a prisión...
...y no seré responsable.
Está bien. De acuerdo.
¿Qué hay?
Gracias.
¡Qué rico!
¿Cómo está tu chica?
Se fue.
¿Adónde?
A estudiar medicina
en California.
- ¿De veras?
- Sí.
- ¿Cuándo se fue?
- Hace como una semana.
Mala onda.
¿Cuándo terminan
tus sesiones?
Cuando cumpla 21 años.
¿Te darán trabajo o qué?
Sí. Resolveré divisiones
los próximos 50 años.
Sí, pero ganarás
buen dinero.
Seré una rata
de laboratorio.
Es mejor que esta basura.
Es una salida.
¿Para qué quiero salir?
Viviré aquí toda mi vida.
Seremos vecinos,
tendremos hijos...
...y los llevaremos
juntos al béisbol.
Will, eres mi mejor amigo,
así que no te ofendas.
Si en 20 años
todavía vives aquí...
...vienes a mi
casa a ver el fútbol...
...y sigues siendo
obrero te mataré.
No es amenaza; es un hecho.
Te mataré.
¿De qué hablas?
Tienes algo que nadie
de nosotros tiene.
¿Por qué todos me dicen que
me debo hacer esto o aquello?
No, vete al diablo.
No te lo debes a ti mismo.
Me lo debes a mí.
El día de mañana tendré 50
años y seguiré haciendo esto.
Y está bien. No importa.
Tú estás sentado sobre
un billete de lotería...
...que no cobras
por cobardía.
Es ridículo.
Haría lo que fuera
por tener lo que tú.
Cualquiera de los
chicos también.
Nos insultarías si
en 20 años sigues aquí...
...perdiendo tu tiempo.
- Tú no sabes eso.
- ¿No?
- No lo sabes.
- No lo sé.
Te diré lo que sé.
Paso por ti todos los días.
Salimos, bebemos, nos reímos.
Es genial.
¿Sabes cuál es el
mejor momento del día?
Los diez segundos
del auto a tu puerta.
Espero tocar a tu puerta
y que no estés.
Nada de despedidas.
Simplemente te fuiste.
No sé mucho,
pero eso sí lo sé.
Es un desastre, Sean.
Te traje para ayudarlo,
no para echarlo.
- Sé lo que hago.
- ¡No importa si son amigos...
...o si se burlan de mí!
Pero no te atrevas
a dañar lo que hago.
¿Dañar?
- El chico está vulnerable.
- Sí, lo entiendo, ¿de acuerdo?
- Tiene problemas.
- ¿Cuáles, Sean?
¿Que está mejor como
conserje o en prisión?
¿O con gorilas retrasados?
¿Por qué crees que lo hace?
¿Tienes idea?
Puede manejar los problemas.
Obviamente, te manejó a ti.
Gerry, escúchame. ¿Por qué
se esconde y desconfía?
Para empezar, fue abandonado
por quien debió amarlo más.
No me vengas con Freud.
¿Por qué se junta
con "gorilas retrasados"?
Porque te matarían
si él se los pidiera.
- Eso se llama lealtad.
- Qué conmovedor.
¿A quién "maneja"?
Rechaza a la gente
antes de que lo abandonen.
Es un mecanismo
de defensa.
Y por eso, ha estado solo
durante 20 años.
Y si lo presionas,
volverá a suceder...
...y no voy a permitirlo.
- No hagas eso, Sean.
- ¿Qué?
No lo infectes con la idea...
...de que está bien
ser un fracasado.
Porque no está bien.
Si mi éxito te enfurece...
- ...ya que pudo ser tuyo...
- No estoy enojado.
Sí estás enojado conmigo.
Estás resentido. Pero no
me disculparé por mi éxito.
Estás enojado porque hice lo
que tú no. Pero pregúntate...
...si quieres que Will se
sienta así, como un fracasado.
Maldito arrogante.
Por eso no voy
a las reuniones.
Porque no tolero tu mirada.
Esa mirada de
condescendencia y vergüenza.
Me crees un fracaso. Sé quién
soy y me enorgullece mi labor.
Fue una decisión consciente.
No lo arruiné.
Tú y tus colegas me creen
digno de lástima.
Tus amigos lambiscones que te
siguen por la medalla Field.
¿Por qué le sigues
temiendo al fracaso?
¿Es por mi medalla?
Iré por ella y te la regalaré.
¡Métete tu medalla
por el trasero!
No la quiero. Te conocí cuando
no eras el dios matemático.
Cuando tenías acné y ni sabías
a qué hora ir al baño.
Sí, eres más listo que yo.
No me culpes por tu vida.
¡No te culpo! ¡No se trata
de ti, cretino matemático!
¡Se trata del chico!
¡Es un buen chico y no vas a
arruinarlo, como a mí ahora!
¡No lo harás sentir
como un fracasado!
- ¡No será un fracasado!
- Si lo presionas--
¡Sean, soy lo que soy
porque me presionaron...
...y aprendí a presionarme!
Él no es tú.
¿No lo entiendes?
- Puedo regresar...
- No, adelante.
Ya me iba.
Esto es de
hace muchos años.
Tú sabes. No es por ti.
¿Qué es eso?
Tu expediente. Se lo mandaré
al juez para que lo evalúe.
No vas a reprobarme, ¿o sí?
¿Qué es lo que dice?
- ¿Quieres leerlo?
- ¿Por qué?
¿Has tenido
experiencia en eso?
En 20 años de terapia
he visto cosas horribles.
Me refería a que si
tenías experiencia en eso.
¿Personalmente?
- Sí.
- Sí, la he tenido.
No es nada agradable.
Mi padre era alcohólico.
Un borracho malvado.
Llegaba ebrio esperando
golpear a alguien.
Yo lo provocaba para alejarlo
de mi madre y mi hermanito.
Lo interesante era
cuando usaba sus anillos.
Él solía poner una llave de
tuercas, un palo y un cinturón...
...sobre la mesa,
y decía: "Escoge".
Escojo el cinturón.
Yo escogía la llave.
¿Por qué la llave?
Porque yo no iba a dejarme.
- ¿Era tu padre adoptivo?
- Sí.
¿El expediente dice que tengo
falta de apego y cosas así?
¿Miedo al abandono?
¿Es por eso que
terminé con Skylar?
- No sabía eso.
- Así es.
- ¿Quieres hablar de ello?
- No.
Will...
...yo no sé mucho.
Pero, ¿ves esto?
Todo esto...
...no es culpa tuya.
Sí, lo sé.
Mírame, hijo.
No es culpa tuya.
Lo sé.
- Lo sé.
- No, no lo sabes.
No es culpa tuya.
- Lo sé.
- No es culpa tuya.
- De acuerdo.
No es culpa tuya.
No me fastidies.
¡No me fastidies, Sean!
¡Tú no!
No es culpa tuya.
¡Dios!
¡Dios mío! Lo siento tanto.
Que se pudran.
- ¿Puedo ayudarle?
- Soy Will Hunting.
- Vine por lo del empleo.
- Tome asiento.
- ¿Qué oferta aceptaste?
- La de McNeil.
Es un empleo que el
profesor me consiguió.
No se lo he dicho, pero fui
a hablar con mi nuevo jefe.
Parece ser buen tipo.
¿Eso es lo que quieres?
Sí, eso creo.
Me alegra. Felicidades.
Gracias.
Se acabó el tiempo.
¿Entonces es todo?
¿Ya terminamos?
Sí, es todo.
Terminaste.
Eres un hombre libre.
Bueno...
...sólo quiero que
sepas, Sean...
De nada, Will.
Pues... espero que
sigamos en contacto.
Sí, yo también.
Viajaré un poco, pero...
...hay una contestadora
que revisaré con regularidad.
Aquí tienes. Llama ahí
y me comunicaré de inmediato.
Creo que...
...volveré a la mesa de juego,
a ver cómo me va.
Obedece a tu corazón
y estarás bien.
Gracias, Sean.
Gracias a ti, Will.
¿Esto viola la relación
paciente-doctor?
No, sólo si me
tocas el trasero.
- Cuídate.
- Tú también.
Buena suerte, hijo.
- ¿Morgan peleó?
- No, tuve que convencerlo.
¿Por qué no lo
detuviste y ya?
Morgan es bastante rudo.
Siempre quieren golpearlo
y él no se rinde.
- ¿Qué dices de mí?
- No hablaba contigo.
Ocúpate de tus asuntos.
- Tráeme una cerveza.
- ¡Pedí dos!
- Oye, idiota...
- ¿Qué, perra?
- ...feliz cumpleaños.
- ¿Creíste que lo olvidaríamos?
¡Anda, tonto, ven!
Ya voy. ¿Quién va primero?
¿Quién va primero?
Aquí está tu regalo.
- Vamos.
- ¿Qué?
Bueno... tienes que ir y volver
de Cambridge por tu empleo.
Y yo no te voy a llevar.
- Morgan quería darte boletos.
- ¡No dije eso!
- Pero ya tienes 21 años.
- Ya tienes edad para beber...
...así que el mejor regalo
era un auto.
- ¿Te gusta?
- Este es...
Es el auto más feo
que he visto.
- ¡Vamos!
- ¿Cómo lo lograron?
Ya sabes, Bill y yo juntamos
las refacciones...
...y Morgan pidió limosna
todos los días.
Yo hice la hojalatería.
- Un gran trabajo.
- Me pidió trabajo 2 años...
...así que le
permití ayudarnos.
¿Ya tienes trabajo, Morgan?
Lo tenía, pero
ya me echaron.
¿Qué motor tiene?
¿Una podadora?
- Seis cilindros en línea.
- Lo reconstruimos.
Es un buen auto.
Buen motor...
Felices 21 años, Will.
Felicidades, hermano.
Hola.
Adelante.
Sean, yo...
Yo también, Gerry.
Qué bueno.
Supe que te irás
de vacaciones.
Sí. Viajaré un poco...
...tal vez escriba...
¿Adónde irás?
A la India, a China...
...y a Baltimore.
- ¿Sabes cuándo regresarás?
- Sí.
Recibí este folleto.
La clase del '72
se reunirá en 6 meses.
Sí, también lo recibí.
Si vas, te invitaré una copa.
Ahí las bebidas son gratis.
Lo sé, Gerry.
Quise ser irónico.
¿Qué tal una copa ahora?
Sí, es buena idea.
Vamos, yo invito.
Este es el boleto ganador.
Sí, señor, éste es.
Es mi boleto al paraíso.
- ¿Conoces las probabilidades?
- ¿Cuatro a uno?
- Treinta millones a uno.
- Aún tengo oportunidad.
Sí, como de que te caiga
un rayo aquí en las escaleras.
También es una posibilidad.
Treinta y dos millones...
¡Will!
No está.
Sean, si el profesor llama
por lo del empleo...
...dile que me disculpe.
Pero debo ir a ver
a una chica. Will.
Desgraciado.
Se robó mi frase.