Esta es una historia real.
Excepto lo que inventamos o cambiamos.
Pasé años sintiéndome frustrado...
por las aparentes barreras infranqueables
entre el mundo real y mi mundo ideal.
Por eso creé una página para comprar
y vender anónimamente cualquier cosa.
Se está moviendo.
Trae su computadora.
¿Hacia dónde va?
Hacia ti.
Sudadera azul, jeans, sandalias. Va a pie
al Oeste, camino al lugar previsto.
Lo dejé ir.
Confirmen cuando lo vean.
Sabía que el Estado querría impedirlo,
pero no actuar por miedo a represalias,
es como haber perdido ya.
La Ruta de la Seda
no es una simple afrenta al poder.
BIBLIOTECA PÚBLICA
DE SAN FRANCISCO
Es un esfuerzo por recuperar la libertad.
Parecerá muy trillado,
pero cuando recuerde mi vida...
quiero saber que hice algo
para ayudar a la gente.
Nadie se mueva, hasta que yo diga.
Si no ingresa, abortamos.
- Copiado.
- Repito:
Si cierra la computadora, el disco
está cifrado. No tendremos nada.
Comprendido. Fuera.
Todos pendientes y alertas.
Agredan, tumben, contengan.
Listos para atacar.
¿Quién cojones lo llama?
¿Hola?
TRES AÑOS ANTES
PSIQUIÁTRICO PERRY HALL
- Manténgalo en marcha.
- Aquí estaré.
A la mierda esta mierda.
- ¿Cómo estás?
- Hola.
Una cajetilla de cigarrillos.
¿Algo más?
AGUARDIENTE
¿Tienes caramelos de menta?
Sí, detrás de ti,
en el estante inferior.
Rick Bowden, ¿qué tal?
¿Cuándo saliste?
Me dijeron
que te encerraron en el... Loquero.
En primer lugar, Rayford, estaba
en rehabilitación, no en el manicomio.
Dicen que empezaste ahí
y acabaste en el manicomio.
¿En serio?
¿Quién te dijo eso?
Seguí tu huella digital.
Me alegro de verte, hermano.
Yo no soy hermano tuyo.
¿Por qué me tratas así?
¿No somos amigos?
Yo no tengo amigos.
Tengo informantes.
A la mierda con este tipo.
- Los cigarrillos.
- No quiero ningunos cigarrillos.
Cuánta rabia.
Aquí llega de todo.
¿Dónde están los Cheetos picantes?
Si no eres del correo,
no puedes disfrazarte de cartero,
ni en Noche de Brujas.
Profanar la moneda,
tratar con un conocido pirata.
Técnicamente, esos son crímenes
contra el Estado.
Actualmente,
existen 5.000 estatutos penales.
Eso sólo a nivel nacional
por no hablar de cada Estado.
Hasta 1967 era ilegal en Virginia
que un blanco se casara con una negra.
En otros 14 estados,
incluyendo el gran Estado de Texas,
fue ilegal hasta 2002, que dos personas
incurrieran en sodomía consensual.
El país ha perdido su rumbo.
Si quieres enamorarte
de alguien que sea distinto
o acostarte con alguien igual a ti,
es tu derecho inalienable.
¿No estábamos hablando de Obamacare?
¿De qué mierda hablas?
No importa que el Presidente
tenga buenas intenciones.
El Estado no puede legislar
lo que puede o no puede hacer alguien.
Es antipatriótico.
Cuando te des cuenta, les darán
nuestras armas a los inmigrantes. ¿No?
- ¿Quién cojones es este?
- Para muestra, un botón.
Un desconocido interviene
en una conversación ajena entre amigos...
con un sinsentido
ignorante e insustancial
y la constitución protege
su derecho a hacerlo.
- Salud.
- Increíble este idiota.
- Es la Primera Enmienda.
Demasiado buena para ti.
¿Quieres bailar?
Nadie está bailando.
Exacto.
- Hola.
- Hola, cariño.
Íbamos a buscarte.
No quería que Edie me viera en ese lugar.
Está bien.
Bienvenido a casa.
- Quiero dejar en claro...
- ¡Hola, papá!
¡Mira quién llegó!
Te extrañé, muñequita.
Ven aquí.
Déjame verte.
Cómo te extrañé.
Yo te extrañé más.
Qué preciosa estás.
Vaya que sí.
- Vamos a entrar.
- Vamos a hacer unos collares.
Hagamos dos igualitos.
Dos amarillos, dos azules, ¿sí?
Está bien.
La casa se ve bien.
Tú también.
Dos amarillos.
¿Qué es eso?
¿No iban a ser igualitos?
- Es igual, ¿no?
- No.
Tenemos uno verde y uno marrón.
¿Qué...? ¿Lo hacemos con dos marrones
y dos verdes?
Sí.
¿Todo bien?
Igualitos, ¿no?
Ven aquí.
Cariño,
¿sabes qué sería divertido?
Preparar una sesión de té para papá.
Le encanta el té.
Sí.
Es un problema. Llamaron de la escuela.
Quieren examinarla.
- ¿Examinarla? No.
- Sí.
No, no los dejaremos. ¿Es en serio?
Por favor. Es un desarrollo tardío.
Es un trastorno de aprendizaje.
Es un problema serio.
Tú no has estado aquí.
Soy yo quien la está criando.
Mira, cariño...
Sé que me desvié del camino.
Pero ya volví y...
Me tendrás aquí apoyándolas, ¿sí?
Si se repite,
no te molestes en regresar.
Hola.
¿Dos platos?
¿Acaso eres monje?
No, es un experimento.
No tengo nada porque no lo necesito.
Bueno,
además de vivir como un sintecho,
¿qué es lo tuyo?
Bueno, casi soy un físico,
pero nunca llegué a...
- No hablo de eso.
- Ejercer.
- ¿Sinceramente?
- Siempre.
Bueno.
No quiero decírtelo.
La verdad, es un poco cursi.
Cuéntame.
Bien.
Desde que tengo memoria,
siempre quise cambiar al mundo.
¿Cómo?
¿Conoces a Ludwig von Mises
de la escuela austriaca de economía?
No.
Poca gente lo conoce,
pero tiene unas ideas preciosas.
Es como la poesía o las matemáticas.
Me muero, Rossman.
Bien.
En resumen: Cada acción que se dé
fuera del control gubernamental...
fortalece al mercado y debilita al Estado.
¿En serio?
Sí.
¿Me follé a un libertario?
Sorpresa.
SUCURSAL DE LA DEA
BALTIMORE
Morales, joder.
- Mi hombre.
- Ven aquí.
La cagué, Johnny.
Lo sé.
AGENTE RESIDENTE A CARGO
Estuviste mucho tiempo infiltrado.
Es nuestra culpa.
No, yo debí...
Ya estoy grande. Puedo manejarlo.
Debí haber levantado la mano
y dicho: "Mira, por aquí.
No es un simple saludo".
- Me quedaré en la banca un rato.
- Rick...
Puedo trabajar en el caso Bocelli
desde aquí.
Estrellaste el auto contra un árbol
en el casco de San Juan.
También saqué a un narco de la calle.
No lo olvides.
¿Y cuando escuché la cinta
y veo que todo se fue al diablo...
porque le dijiste a Gómez
que era un retrasado?
¿Qué cojones quieres que te diga?
Escúchame...
- Creo que no me estoy explicando bien.
- Yo no me estoy explicando.
- Rick.
- Me quedo en la banca. Tú decides cuánto.
Te metiste tanta cocaína,
que pusiste a los civiles en peligro.
- Nunca volverás a la calle.
- ¿Qué cojones quieres decir?
¿Tú qué crees?
Esto es lo que hago,
es lo que soy. Por favor.
Mírame, joder.
Soy un Agente de acción.
Léelo. Lee esta mierda.
Por todos los cielos, los jefes querían
que te echáramos,
que te dejáramos sin pensión, sin nada.
Te reasignamos a Crímenes Informáticos.
Reúnete con Shields el lunes,
para que te oriente.
Estuvo delicioso.
¿Y el negocio de los libros?
Lo vendí.
Eso fue algo drástico.
No, mamá.
El Buen Vagón no era mi proyecto ideal.
De verdad que no.
Inténtalo.
Vamos a ver si todavía sabes hacerlo.
No soy un mono de circo.
Cuando tenía nueve años,
se obsesionó con la idea de aparecer
en el Libro Guinness.
¿Eran ocho segundos?
6.8.
Entrenamos todos los días
durante tres meses.
Y en la víspera, Ross decide
de repente que eso no era su proyecto.
Un Doctorado, una empresa de videojuegos,
ahora el Buen Vagón.
Dime si ves un patrón.
Vamos.
Estuvo delicioso.
Gracias, cielo.
Fue un gusto conocerte.
¿Todo bien?
Sí.
¿Seguro?
Sí, estoy bien.
Que tu papá sea un imbécil, no significa
que no vayas a cambiar el mundo.
Yo creo en ti, Rossman.
Hola.
Busco al supervisor Shields.
Sí, soy Shields.
Rick Bowden.
Me envió Johnny Morales.
Es un honor conocerte.
Es un gusto tenerte.
Es un gusto estar aquí.
Perdón por la tardanza.
Fui al polígono. Debo renovar la licencia.
¿Puedo hacerte una pregunta personal?
Sí.
- ¿Es cierto lo que pasó en Puerto Rico?
- ¿Qué parte?
El operativo de 18 meses que se descarriló,
porque llamaste mogólico al capo.
Tenemos una oficina abierta
para mayor cooperación,
pero Johnny dijo que eras tradicional.
Pensé que querrías privacidad.
Por eso te pusimos aquí.
Esta es tu oficina.
Te tenemos una Intel serie 9
con 16 gigas de RAM. Un cohete.
Bastante RAM.
Sí, eso mismo. Bienvenido
a Crímenes Informáticos, Bowden.
Tú puedes.
Hablando en serio,
lo de los libros nunca iba a despegar.
Lo físico murió.
Vivimos en una cultura de comodidad.
Todos quieren que les llegue
todo a la casa
y Bezos ya se te adelantó.
Lo social es lo que genera ingresos.
Todos quieren saber qué hace el resto.
- Como lo predije.
- No, mentira.
La gente quiere anonimato,
hoy más que nunca.
La Internet nace con las cosas
que la gente quería esconder.
Piénsalo:
El porno, las apuestas, las drogas.
Pero no puedes comprar drogas
por la Internet, Ross.
Lo he estado pensando.
¿Y si pudieras?
¿De qué hablas?
Piénsalo.
El Amazon de las drogas.
- Tú detestas Amazon.
- Pero me encanta la libertad.
Sí, quien haga eso,
primero, es un idiota
y, segundo, acabará en la cárcel
en menos de dos segundos.
No con transacciones cifradas.
¿Qué saben de Tor?
- ¿El enrutamiento cebolla?
- Nada.
Lo diseñaron los espías de DARPA
y la Marina.
Es una red que mueve el tráfico
por varios repetidores.
¿Para qué?
Para ocultar la ubicación y el uso.
Es una capa invisible digital ideal
para negocios en la Internet profunda.
Bien, pero si rastrean el dinero,
te jodiste.
Bitcoin.
- Bitcoin.
- ¿Bitcoin?
Bitcoin.
¿Bitcoin?
Son como las monedas para videojuegos.
Entras a la sala, compras las monedas,
pero nadie sabe qué monedas usaste.
- Un poquito...
- Son transacciones anónimas.
- Piénsalo.
- Es una explicación algo básica.
- Me gustan las monedas.
- Y a mí, las drogas.
Lo primero que hay que hacer
es entrar a www.torproject.org.
Navegador Tor ¿Qué es?
Ingresen al link en la descripción,
denle clic a "bajar Tor".
Dime que no estás viendo
un tutorial de YouTube.
Esto no lo aprenderé en la Universidad.
Bienvenido a "Introducción a la Internet".
Si no te sientes cómodo
con tu computadora,
quizá tengas que reproducir
este video varias veces.
Pon tu dedo índice en el botón izquierdo.
Presiónalo y verás una barra de menú.
Presiónalo
y verás una barra de menú.
Presiónalo y verás una barra de menú.
Presiónalo y verás...
¡Maldita sea!
No sabía que supieras programar.
No sé, pero estoy aprendiendo.
No pienso levantarme de aquí,
hasta haberlo aprendido bien.
Bueno, diviértete con tus cosas de nerd.
Yo voy a comprar tacos.
¿Cómo progresa el caso Bocelli?
No me vengas con eso. ¿Cómo van?
Es una reunión confidencial.
Nos sería útil
uno de los informantes de Bowden.
No tiene informantes.
Está en Crímenes Informáticos.
Vamos.
Bien.
TRES MESES DESPUÉS
Hola.
¿Y esto?
Ábrelo.
Es un libro.
No sólo eso.
Ábrelo.
¿Te compraste drogas a ti mismo?
Tenía que probarlo.
¿Cometiendo un delito?
Felicitaciones.
No, no entiendes.
Estoy convirtiendo la Internet
en una herramienta liberadora.
Pero es ilegal.
La guerra contra el narcotráfico
es una farsa. Estamos en EE. UU.
Si quieres fumar, esnifar,
tomarte una pastilla, es tu derecho.
Ahora, gracias a los Agentes Clandestinos,
puedes hacerlo.
¿Agentes Clandestinos?
El nombre de la página.
Dejando de lado que es un pésimo nombre,
¿seguro que quieres seguir con esto?
¿No te gusta el nombre?
¿Eso fue lo que escuchaste?
¿Sólo eso te quedó?
Estás muy satisfecho contigo.
GENGIS KAN Y LA CONSTRUCCIÓN
DEL MUNDO MODERNO
Bienvenido a La Ruta de la Seda
COMPRA Y VENDE ANÓNIMAMENTE
PAGOS SOLO CON BITCOIN
Guía de compra.
Si estás leyendo esto,
al menos aprendiste a acceder
al servicio oculto de Tor.
Bravo. Carita feliz.
La moneda usada para la compraventa
de artículos en la página, es bitcoin.
No se asocia ningún dato personal
con tus bitcoins,
así que son ideales
para las transacciones anónimas.
El primer paso para hacer un pedido...
es seleccionar los artículos a comprar
añadiéndolos al carrito.
Poner pedido
Ahora simplemente siéntate a esperar
a que lleguen.
Recepción de paquetes.
No uses la misma dirección
donde guardarás los artículos.
Usa la dirección de un amigo
o una casilla de correo.
Un comentario final.
Nuestro compromiso: Una política
de 100% satisfacción del consumidor.
Hacemos todo lo posible
por proteger tu anonimato
y velar porque tus visitas
sean satisfactorias.
La Ruta de la Seda
Mercado Anónimo
Pendiente de esto.
Tengo al informante perfecto.
Mensaje no enviable
Hijo de puta.
Sí, Rick.
Mira esto.
Creo que tiene un virus o algo.
Te juro que cada vez
que trato de darle, me dice...
¿Qué es "mensaje no enviable"?
¿Qué es eso?
Mira, Rick, sé que adaptarte
te ha costado bastante.
Y entiendo que no sea común
tener a un jefe de 26 años.
La verdad, es raro para mí también.
Pero no puedes buscarme todos los días
para que te arregle la máquina.
Me ocupo de 17 investigaciones.
No tengo tiempo. Así de sencillo.
Sí, bueno, disculpa.
Estoy tratando de encontrar mi lugar.
Mira,
te hablaré con sinceridad...
porque eso me sugirió Johnny Morales.
No tienes que hacer nada.
Puedes sentarte a ver
un juego de los Orioles,
o no sé, lo que te guste.
En nueve meses
puedes jubilarte con tu pensión.
¿Eso es todo?
Simplemente...
Mira, tengo un equipo
de veinteañeros expertos...
recién salidos de MIT, de Caltech,
que trabajan con casos financieros,
que de verdad ni entenderías.
Pero, ¿sabes algo?
No hace falta que los entiendas.
Relájate.
Empecé a encerrar a los malos,
antes de que te afeitaras las bolas.
Sí, soy viejo y un poco lento...
pero estúpido no.
Qué bueno que nos entendamos.
Rayford, anda, súbete al auto.
Amigo, no te pongas así.
¿No éramos amigos?
¿Ahora sí somos amigos?
Jódete, Bowden.
Anda, Rayford, súbete al jodido auto.
No muerdo, joder.
Eso es.
Me salí.
Ya no vendo nada.
¿Qué tienes en la caja?
A ver.
Zapatillas de deporte.
Abre la puta caja.
¿Ves?
Oye.
No, no lo toques.
Por favor.
Caramba.
A eso te dedicas.
Sí, vendo zapatillas.
Gracias.
Necesito un favor.
- ¿Un favor? No.
- Sí.
No pienso hacerte más favores.
- ¿No?
- No.
Porque me acuerdo de aquella noche
a la una de la mañana...
cuando me llamó la Policía de Baltimore
diciendo que te habían detenido
y yo me levanté y llegué a la comisaría
a eso de las 2:00...
para salvarte de que te violaran.
¿Qué favor?
¿Qué necesitas?
Necesito que hagas gala
de tu buena educación.
Perdón, no te oí.
¿Qué necesitas?
Quizá no estés enterado,
pero hay gente que compra y vende
narcóticos por la computadora.
Hubo ciertos cambios en el trabajo
y me pasaron a Crímenes Informáticos.
Necesito que alguien me enseñe
a comprar droga por YouTube.
¿Puedes hacerlo?
¿Por dónde?
Por YouTube.
¿Qué?
¿Lo pronuncié mal?
El jodido tubo, comoquiera que se llame.
Necesito comprar ahí.
Mierda,
de verdad no tienes ni puta idea.
Bueno, eso.
Mierda.
Vas a comprar droga por YouTube.
Sí,
compremos anfetas por Google.
Espérate un momento.
- ¿Quieres...?
- ¿Sabes qué es un informante?
Claro. Te informo que las drogas
no se compran por YouTube.
Te informo que agarraré a tiros
a tus putas zapatillas.
No jodas.
¿Qué cojones es esto?
¿Y esta Baticueva de barrio?
Sí, te lo dije. El negocio
de las zapatillas da bastante dinero.
- ¿Sí?
- Con una computadora y conexión,
vendes lo que sea.
- ¿En serio?
- Pero no toques nada.
Está bien. Rayos.
Bueno, mira esto.
LA RUTA DE LA SEDA
Es el eBay de los drogadictos.
Hasta tienen reseñas.
Mierda.
LSD puro: Papeleta de 100ug
¿Cómo es la cosa? ¿Sólo...?
¿Lo compras aquí y luego?
¿Qué?
¿Te la traen a la puta casa?
Sí, hace rato que la gente sabe usar
la Internet profunda.
Eran cosas pequeñas. Antes usaban PayPal,
Western Union, métodos de bobos.
Pero la ciberpopo le tenía el ojo puesto.
Aquí la genialidad es que usan bitcoin.
Una genialidad total.
¿Qué es bitcoin?
Una criptomoneda.
- Bien.
- El futuro del dinero.
Son varios los que conocen esto,
pero cuando se corra la voz,
lo encontrarás en todos los suburbios.
- ¿Cómo cojones sabes tanto?
- La biblioteca pública de Baltimore.
- Joder.
- ¿Te da risa?
¿Compramos droga o no?
Sí quiero comprar drogas.
No toques nada, ¿de acuerdo?
Vamos, amigo, quita la mala cara.
¿Qué quieres?
No lo sé.
Comencemos con...
Lo que quieras.
¿Quieres hongos?
Tienes pinta de consumir hongos.
UNA SEMANA DESPUÉS
Eres un cliché ambulante, "Bauden":
Un blanco que le compra droga
al negro del barrio.
Sí,
mi apellido no se pronuncia así.
Da igual cómo se pronuncie.
- Bowden.
- Bien.
Una pregunta.
- Dime.
- ¿Quién está traficando ahora?
Ese malparido todo nervioso
con las trenzas y los dientes salidos.
- Míralo.
- Sí, racista de mierda.
Sí, pero ¿me equivoqué?
No, hoy tienes toda la razón,
pero ¿mañana? Mira para allá. ¿Lo ves?
¿Ves al tipo de ahí?
Las reglas están cambiando.
¿Tienes lo mío?
Sí.
- Toma.
- No jodas.
Sí.
Bienvenido al futuro.
Dame tu teléfono.
- Tu teléfono.
- ¿Para qué?
Dámelo.
Toma. Dale.
Bien.
Dame tu identificación.
- ¿Por qué?
- Joder, dámela.
Qué cartera tan vieja.
¿Qué haces?
¿Quieres calmarte?
Bueno.
Felicidades.
Eres dueño de un monedero bitcoin.
La próxima vez que quieras drogas,
pídeselas al Tío Sam.
Ya te hice el favor.
No vuelvas a llamarme.
Cómprate tus propias...
No, hablamos de algo
de jurisdicciones múltiples.
- La situación...
- Shields, mira esto.
- Lo que digo...
- Jefe.
Un momento.
Ahora no, Rick. Déjame. Continúa.
Sí, en una situación normal
habría, ya sabes,
un supervisor
para cada Agente de la fuerza.
Lo que te propongo es que agarremos...
O sea, podríamos, sí, pero...
Decidí llevar un diario donde describo
mi experiencia con la página.
Administrador Miembro Heroico
Imagino que algún día
querré escribir sobre mi vida
y sería buena idea llevar
un registro detallado de ella.
Cómo evitar arrestos por fraude postal
Soy el autor de un año
de prosperidad y poder...
a un nivel que jamás había vivido.
La farsa eres tú. Quien use esta página
es idiota - diviértete en la cárcel
El idiota eres tú.
La página funciona. Este es el futuro
La Ruta se convertirá en todo un fenómeno.
Y al menos una persona me hablará de ella,
sin saber que yo la creé.
@DolorCrónico
¿Ya vendiste los otros hongos?
Mierda. ¿Puedo tomarme
estas cervezas? ¿Ross?
Tierra a Ross.
Hola, Sr. Rossington.
@DolorCrónico - ¡Sí!
¡Larga vida al admin.! ¡Eres el mejor!
Eso es un "sí".
Mira esto.
Excelente nombre.
Qué buen vendedor.
Sigue leyendo.
Índice: Sour Diesel 13, Grape Ape.
LSD: Cristales o papeletas.
MDMA, éxtasis,
que es lo mismo, y hongos.
Sí, amigo, te van a atrapar.
No. Con bitcoin y Tor
no pueden rastrearme.
Te volviste loco.
Por favor, díselo.
De paso, una cosa.
¿Cómo la encontrará la gente?
No puedes hacerle publicidad.
Me hice pasar por un usuario
y la publicité en los foros.
¿Los foros?
¿Qué?
¿Las salas de chat?
¿Los chats
y los foros no están a tu altura?
No,
las salas de chat son lindas.
Pero te conviene llegarle a más gente
que a unos cuantos idiotas en 4chan.
- Llama al amigo que tengo en Gawker.
- ¿Tienes un amigo en Gawker?
Sí, lo conocí en SXSW el año pasado.
No me preguntes.
Cuántas preguntas, pero...
Pero no va a atender una llamada anónima
a las diez de la noche.
Eso es exactamente lo que hará.
Es reportero. Es una historia.
No lo hagas, Ross.
Te lo ruego.
Ross, no lo hagas.
Sí, dame el número.
- No.
- Sí.
♪67.
- Claro. No nací ayer.
- Qué idiotez.
- De verdad que vas a terminar en...
- Fue tu idea.
Gawker.
- ¿Adrian?
- ¿Quién habla?
No me conoces,
pero te traigo tu próximo artículo.
Treinta segundos.
Es horrible conversar
con quien te vende mota.
Te pueden disparar por comprar cocaína.
¿Y si pudieras comprar drogas por
la Internet, como compras medias?
Ahora es posible
con una página llamada La Ruta de la Seda.
- ¿Le dijiste qué decir?
- ¿Con quién hablo?
Llámame Mark.
Sin apellido, pero puedes citarme.
- ¿Tú la creaste?
- No, pero pedí diez dosis de LSD...
que llegaron a la puerta de mi casa
con el servicio postal.
¿Y qué te pareció?
A decir verdad, Adrian...
me sentí en el futuro.
Última pregunta.
¿Hay algo que no se consiga
en La Ruta de la Seda?
Nada dañino o fraudulento.
Ni pornografía infantil,
ni tarjetas robadas.
¿Nada de Plutonio
de grado armamentístico?
- Ni servicios de sicariato.
- ¿Hay algo que quieras agregar?
Sí.
No sigan manteniendo al Estado
con impuestos.
Enfoquen su energía productiva
hacia el mercado negro.
Jódete.
Santo cielo.
Qué buena sensación.
¿Sabes cómo se siente?
- No.
Como estar en el futuro.
Lo sentí en los huesos.
- Aquí mismo: El futuro.
- Muérete.
- No seas envidioso.
- Lo tenemos ahí.
Hola, muñequita.
¿Qué haces aquí?
Hola. Pasamos cerca
y quisimos venir a saludarte.
¿Sí?
¿Eso es para mí?
Imaginé que te vendría bien la visita.
Sí, otra ensalada con esos imbéciles
y te juro que me meto un tiro.
- Esa boca, papá.
- "Esa boca, papá". Conque esas tenemos.
Llevas 19 años en este trabajo
y nunca había visto tu oficina.
Sí, la última oficina
no tenía nada de guardería.
El bar Max Taphouse tampoco.
- ¿Sabes qué? Vámonos a un lugar especial.
- A comer helado.
¿Helado de almuerzo?
No.
Va a almorzar helado.
Vamos.
¿Helado de almuerzo?
- Sí, pero si te portas bien.
- Sí, ya veremos.
Cuidado con esa boca.
Vamos.
Mira nomás.
¿Qué opinas?
Mira, tienen tiburones gato.
Échales un vistazo.
No puede ser.
Anda, linda.
Están dormidos.
- ¿Vienes a ver cómo estoy?
- Sí, ¿no te molesta?
Cielos, cariño.
Mira esto.
¿Fuiste a la escuela?
Sí.
Forest Hills es impresionante, cariño.
Los grupos son pequeños,
los maestros se especializan en superar
las dificultades de aprendizaje.
- Bien.
- Es estupendo.
Cariño, no golpees el vidrio.
Vio a un niño de su edad
que había hecho un robot,
- que caminaba y hablaba. Fue...
- ¿Cuánto cuesta?
¿Lo mencionaron?
- Sí.
- ¿Cuánto?
- Cuarenta.
- Joder.
Les dije que tú eras del cuerpo
de seguridad y yo, enfermera.
Resulta que ella es candidata
para la beca que ofrecen.
Vamos a hacer el intento.
- ¿Eso te dijeron?
- Sí.
- ¿De verdad?
Mírala.
Mira a esa pequeñita.
¿Cómo le van a negar una beca completa?
Sí.
- ¿Crees que eso es lo que hay que hacer?
- Le hará bien.
Necesito que nos apoyes.
¿Nos apoyas?
¿Cuándo no?
Nunca va a entrar.
¡Sí!
Eres un asco.
¿Verdad que sí? Es un asco.
No, estás celoso.
Todo el tiempo.
Nuevo mensaje
No dejan de buscarte.
¿No quieres revisar el teléfono?
- ¿No quieres?
- No me sabotees.
- Sé que quieres.
- Deja.
Espera. En serio,
tienes 50 mensajes sin leer.
¿Qué rayos pasa?
Aquí dice "101".
¿Te hackearon o algo?
Son 313 mensajes nuevos.
- ¿De quién?
- No lo sé.
Reenvío: Admin RS
notificación de usuario nuevo
Lo de La Ruta me cae en el correo.
No puede ser.
Publicaron el artículo en Gawker.
Escribió todo lo que le dijiste.
Página Clandestina
Ofrece Todas las Drogas del Mundo
Increíble.
Mil ciento cincuenta y cuatro.
Se te va a caer la página.
Mierda, tienes razón.
Debemos irnos. Termínate la cerveza.
De hecho, a la mierda tu cerveza. Vámonos.
- Tenemos una jarra llena.
- Vámonos.
- No podemos...
- Aguarda. Yo pago.
Agarren sus cosas.
Deja eso. Vamos.
Complete su pago pago exitoso
Sus datos están protegidos
con THOR en Islandia
- ¿No más servidor local?
- Contraté uno en Islandia.
Jódete, NSA.
¿NSA?
Acabo de ganar $75.000 en bitcoin
en los últimos 90 minutos.
Tarde o temprano, vendrán por nosotros.
Pero ahora, no pueden rastrear
mi dirección IP.
Ross, ganaste $833 por minuto.
Ahora multiplícalo.
Mierda.
$1.2 millones al día.
No me jodas.
Vecinos,
les traigo una fascinante novedad.
¿Y si les dijera que ahora existe
un supermercado de drogas en la Internet?
Añadir al carrito procesar orden
A quienes ingresan por primera vez:
Bienvenidos.
La regla básica es tratar al otro
cómo quieres que te traten
y evitar perjudicar o estafar a los demás.
Me llegó algo especial.
Parece exactamente
como salido de eBay o de Amazon
o cualquier otra página de compras
por Internet que conozcan.
La Ruta de la Seda ya incide
en la guerra contra el narcotráfico...
al permitir un mayor acceso
a las sustancias reguladas.
Cada transacción que ocurre
fuera del control estatal...
se puede contar como una victoria.
Es decir que aquí nos anotamos
cientos de victorias todas las semanas
y cada victoria es un golpe al Estado.
Para aprender más sobre el libertarismo,
la filosofía o para trabar amistad,
vayan a los foros.
Y, por favor, aporten a la comunidad:
Dejen reseñas para los vendedores,
compradores y productos.
¿Y no te da nervios usar el correo?
No, lo sellan al vacío,
para que ni los perros puedan olerlo.
De verdad lo tienen todo pensado.
Sí, esto lo cambia todo.
¿Quién es el jefe?
No lo sé, pero es un genio.
Genio.
No cuentes los pollos antes de nacer.
Lo dijeron ellas.
SEIS MESES DESPUÉS
¿No viene nadie de tu equipo?
No, me dejan todo lo bueno a mí.
Bien. El Servicio Postal de EE. UU.
Intercepta los narcóticos de dos formas:
Con perros antidrogas,
un método efectivo para cargamentos
grandes de un kilo en adelante.
La otra es con escaneos aleatorios
para envíos de más o menos 30 gramos.
Hemos identificado un aumento del 300%
en esta última categoría este trimestre.
Bueno, esos envíos pequeños suman, ¿no?
En teoría.
¿Qué crees que esté detrás de esto?
No lo sé. Como son crímenes pequeños,
no nos han dado recursos para investigar.
¿Tienen algo en común?
De hecho, sí.
Todo lo confiscado en Utah
viene con ese sello.
No me digas.
PUERTA PRINCIPAL
Rayford, soy Bowden.
Abre, joder.
Joder.
Que se vaya a la mierda.
¡Abre la puta puerta,
grandísimo malparido!
¿Crees que es un juego?
¿Te estás divirtiendo?
¿Por qué no te calmas?
Maldita sea.
Qué rancio huele aquí, hombre.
Te comento que eso llegó anónimamente.
¿Vas a hacer un pollo con tanto orégano?
No, es de un cliente.
Yo no lo pagué.
Sí,
me importa una mierda tu jodido pollo.
¿Qué puedes contarme
del que te vendió los hongos?
Se hace llamar DolorCrónico.
¿Qué más? Vamos.
- Eso es todo.
- Dame una mano.
Llegó en un sobre estampado en Utah,
sin remitente.
Utah es bastante grande.
¿Qué más puedes decirme de DolorCrónico?
Cualquier cosa.
Un momento.
¿Por qué piensas que es un tipo?
¿Nunca has visto Cocaine Cowboys?
Es un documental y la persona más maldita
ahí, era una tipa llamada la Viuda Negra,
que le abría el cráneo a la gente y...
¿Qué cojones tiene eso que ver
con la pregunta?
Para que sepas. En la Internet cualquiera
puede ser lo que quiera.
Lo que quiera.
¿Sabes lo que hacen con los gatos?
Los dejan vivir en su casa.
Y jamás interactúan con ellos.
Dicen: "Miren a mis gatos.
Yo los mantengo con vida".
@DolorCrónico
Tú y yo sí pasamos tiempo juntos.
Imagínate un bebé, pero alto y lindo.
Pero es intimidante.
Le llega al aro de básquet
y te está pidiendo que le des el chupón.
DolorCrónico
Vendedor - Superusuario
Reseñas positivas:
Calificación
Puede aplastarte,
pero sólo quiere galleta.
Gran vendedor,
el producto llegó como lo describió
Ahora, tú eres el mejor.
Foros de La Ruta de la Seda
¿Les preocupan las cuentas ficticias?
¿En qué película salen James Bond
y el niño ciego?
Qué buena película.
No han detenido a nadie
por vender/comprar aquí
Si usas los medios adecuados, eres anónimo
Cocaína: 10 g de pura cocaína
Vendedor:
Reseña: DolorCrónico
Cocaína colombiana de alta calidad
publicar reseña
Ven a la cama.
Oye esto.
"Cocaína colombiana de alta calidad
y buen acabado que produce un subidón
de euforia y confianza".
Mira este.
"Éxtasis en cristal: Produce
un buen subidón con algo de humo".
- Tienes problemas.
- Creo que acabo de solucionarlos.
El tipo es un Club de admiradores.
No quise decir eso.
Estás obsesivo.
- Querrás decir "obsesionado".
- Sabes a qué me refiero.
Me voy a dormir.
No vamos a usar los dientes ahí, cariño.
No vayas para allá.
Ven aquí arriba.
Un momento.
"Tu labor no ha pasado desapercibida.
Quiero ofrecerte trabajo".
¿Qué?
Bien.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué?
Tienes que pararte.
La cosa se pone interesante.
No te lo pierdas. Ven aquí.
"Escribir reseñas, procesar órdenes,
enriquecerte".
¿"Enriquecerme"?
Me anoto, amigo.
"Envía tu identificación escaneada".
Sí, ¿qué te parece?
¿Qué le decimos?
¿Lo mandamos a la mierda?
"¿Por qué necesitas mi identificación,
cuando yo no sé quién eres tú?".
Buen intento, payaso.
Yo soy el jefe
Tú eres el subjefe
¡El subjefe, putitas!
Sí, me voy a arriesgar.
Esperemos que no nos maten.
Tú estás a favor, ¿verdad?
¿También quieres ser subjefe?
No querrás ser un simple hurón
toda tu vida.
LICENCIA DE CONDUCIR
Necesito un nombre.
"Y vino David a Nob"...
Pues Nob seré.
¿Papá?
Muñeca, ¿qué haces despierta?
¿Y tu mamá?
Se durmió en el sofá.
Debe de estar borracha.
¿Quieres ayudarme?
Tómame una foto.
Toma. Vamos.
De aquí para arriba, ¿sí?
- Sonríe, papá.
- No, sin sonreír. Soy de los malos.
Aparento ser de los malos,
pero lo soy.
Los malos se suben la capucha.
Tienes razón.
Bien dicho, cariño. ¿Qué tal así?
- Listo.
- Listo, sí, señora. Bingo.
Ahora vete.
Gracias por ayudarme.
Son los detallitos los que te hacen creer.
Los detallitos.
Sí, bueno, algo más, ¿sí?
Que quede entre los dos.
No le digas a mamá.
Arriba.
Joder. Bueno.
Crear usuario
ingrese contraseña - reingrese contraseña
elija foto de perfil - unirse
- Oye.
- Sí, soy yo.
Deja de llamarme tanto.
¿Cómo paso la foto de la cámara
a la computadora?
Sr. Ruta de la Seda, admiro mucho
su trabajo. Es una genialidad.
Quiero comprarle la página.
RS es el futuro del tráfico.
Esto no es un simple negocio para mí.
Empezamos.
Nos toca jugar. Gracias.
Es una revolución y se vuelve mi legado.
Gracias igual.
Sí.
Hoy nuestros investigadores de Call-6
se adentran en la Internet profunda.
La llaman el eBay de las drogas ilegales.
Es una red de páginas
relativamente escondidas...
en la que los usuarios pueden comprar
lo que sea, de éxtasis a opio.
La Ruta de la Seda es un dolor de cabeza
para las autoridades.
Según el Gobierno,
cientos de miles de usuarios...
usan esta página imposible de rastrear
donde se venden drogas.
Hablamos de cocaína, LSD, éxtasis.
Hay de todo.
Alguien que quiera
vender drogas ilegales...
puede contactar a alguien
que quiera comprarlas.
¿Qué opinas?
Por Dios, Ross, esto es grave.
Una página clandestina
que vende drogas ilegales...
es el blanco del Senador Charles Schumer,
que pide que las autoridades federales
la cierren e investiguen.
La conocen como La Ruta de la Seda.
Esta página no es otra cosa
que un bufet abierto para el contrabando
y hay que cerrarlo de inmediato.
¿Tienes miedo?
Sí.
Te llama el FBI.
Un equipo multiagencia investigará
un bazar de drogas en línea.
- ¿RS?
- Sí.
Ya la estamos investigando.
¿Quién lidera?
Un tal Tarbell.
Parece que es muy ambicioso.
Quiere un antinarcóticos simbólico
para que OCDETF lo financie.
¿Te sobra alguien?
Ni hablar. Se encargará mi mejor equipo.
El FBI nos robará el trabajo y el mérito.
Shields, no puedo negarme
sí piden un equipo multiagencia.
En lo personal, me da igual a quién elijas
mientras tenga placa y pulso.
Joder.
¡Dios santísimo!
¡Dios mío!
- ¿Bowden?
- Sí.
Un momento. ¿Qué?
¿Conoces La Ruta de la Seda?
Sí.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Qué pasa, joder?
Es una página donde venden drogas.
Perfecto.
El FBI quiere formar un equipo.
Hay reunión
en el Edificio Federal a las 1100.
Repórtate con el Agente Tarbell.
Te encantará.
Bien. ¿Shields?
¿Sí?
¿Podemos rastrear
allanamientos de droga en el correo?
Envíos pequeños de 30 gramos o menos.
Sí, dile a Sirkis
que configure una geocerca...
que te notificará cada vez
que la Policía Postal encuentre algo.
- ¿Geocerca? Bien.
- Sí.
¿Por qué?
Por nada. Tengo una idea
para resolver el caso de La Ruta.
- ¿Rick?
- Sí.
Tengo un equipo especializado.
No necesito que tus técnicas caducas
me lo saboteen.
Repórtate al equipo, no abras la boca,
y no nos hagas quedar mal.
Según la NSA, con más de 2.5 millones
de usuarios diarios,
Tor es el Rey del anonimato en línea
de alta seguridad y baja latencia.
¿Sabe que, dado el volumen de usuarios,
es casi imposible encontrar
una sola dirección IP?
Esperaba que dijeras eso.
Aquí tenemos cinco gramos
de Cuproníquel:
Con 75% Cobre y 25% Níquel,
que valen cinco centavos estadounidenses.
¿Qué rayos le pasó?
Tengo un cuñado en Texas,
esposo de mi hermanita.
Entre los dos tienen siete hijos.
No tengo la certeza
de que tenga un cromosoma de más,
pero este tipo no ganará
ninguna beca MacArthur, ¿me entienden?
Hasta el martes pasado,
era el tipo más desafortunado del país.
¿Qué pasó el martes?
Lo fulminó un rayo... Por segunda vez.
¿Y lo mató?
No.
Pero tenía esa moneda en el bolsillo.
La corriente eléctrica
le hizo un hueco en el overol,
le cauterizó la pared testicular
y el conducto deferente.
Una vasectomía divina.
Las probabilidades de que pasara:
Una en 25 millones.
Lo que quiero decir, Kim,
es que nada es imposible.
Genial. Veo que la DEA
mandó a su mejor Agente.
Bienvenido al equipo, Sr. Picapiedra.
No, soy Bowden.
Rick Bowden. Hola.
Chris Tarbell, FBI.
Siéntese, por favor.
Disculpa la tardanza.
Me ponían al día.
Seguro. Bien.
¿Trabajaremos con fuentes humanas?
- No.
- ¿No?
Perdón. ¿Qué?
¿Necesitas algo?
No, quería saber
sí trabajaremos con fuentes humanas.
Negativo.
O sea, todavía no, ¿no?
No,
no me gusta desperdiciar recursos.
No vamos a seguir a nadie.
Aquí rastreamos direcciones IP.
Pero hay alguien dándole al teclado
en algún lado, ¿no?
¿Vas a resolver el caso?
¿Vas a resolver el caso a la antigua,
Agente Bowden?
Quizá.
Genial. ¿Sabes qué?
Cuando lo atrapes, me avisas por fax.
Buenas noches
Hola, Nob.
¿Cómo estás?
Bien. El negocio está mejor que nunca,
gracias a ti.
Sólo hago lo que hay que hacer.
Si alguna vez pasas por Los Ángeles,
avisame.
Te presentaré a los narcos de verdad.
No es fácil encontrar a gente
en mi vida que entienda lo que hago.
Yo estoy en esto
desde que estabas en pañales.
Ojalá pudiera decirte que todo
se hace más fácil, pero no.
Lo más difícil es saber en quién confiar.
Si alguna vez las cosas se descontrolan,
cuenta conmigo
para ayudar con discreción.
Ross.
Tenemos que hablar.
Un momento.
Préstame atención.
Eso hago.
Mira lo que hay en la página.
Crack, metanfetaminas. Les sacas dinero
a los adictos y a los pobres.
Mira, el usuario medio de la página
es universitario...
con una computadora
y acceso a banda ancha.
Y lo que es más, tienes las reseñas.
Comprar drogas aquí es menos peligroso,
que comprarlas en la calle.
No me vengas con eso.
No entiendes la situación. Esta es
mi comunidad. Es importante para mí.
Espera.
Borra el pasado.
Empieza tu leyenda.
Cámbiate de admin. a...
Estoy esperando...
Acércate aquí.
- Es el tercero de la semana.
- Mucho papeleo para un poquito de mota.
Pero es la cantidad adecuada.
¿Hasta metanfetaminas?
Rayos.
Re: Alerta geocerca:
Spanish Fork, Utah
Solicitud para viajar a Utah DENEGADA
Despliegue de Agentes: Pérdida de tiempo.
Vamos, te vi, maricón.
Casa
rechazar
Hola.
¿Dónde estabas?
Salí.
Oye.
Lo siento.
Perdón por haber estado distante...
y por haberme obsesionado un poquito.
Tienes razón.
Y obsesivo.
Ambas formas son correctas.
Qué imbécil eres.
Tengo otra cosa que decirte.
¿Qué?
Encontré un nuevo nombre...
Para mi perfil de administrador.
El temible Pirata Roberts.
¿De La Princesa Prometida?
Debe ser una puta broma.
No.
Es una genialidad.
Así, puedo pasarle el título a otro.
Esto nos superará en el tiempo.
No estás en una película, Ross.
Me voy a dormir.
Como quieras.
¿Dónde estabas?
Edie estuvo esperándote.
Sí, estaba en el trabajo.
Estaba trabajando.
¿Qué pasa aquí?
¿Estás borracha?
- ¿Y tú?
- Sí, no, estoy...
Que estaba trabajando, joder.
Estoy pescando peces gordos.
De verdad, Sandy.
Peces gordísimos.
Sí, este tipo tiene que ser...
Tiene unas...
Es el primer gánster milenial.
Es el futuro del narcotráfico.
Nunca había visto algo así.
Los jovencitos me ven como a
un dinosaurio.
Siguen con sus cosas digitales,
pero yo tengo las garras en la presa.
Soy yo el que va a acabar
con este imbécil.
Eso mismo decías
antes de lo de Puerto Rico.
No, no es igual.
- ¿Es diferente?
- Completamente.
- ¿Sí?
- Si.
¿Sí, Rick? ¿De verdad?
¿Qué hay en Utah?
¿Qué...?
- ¿Qué?
Me llegan los mismos avisos
del Banco que a ti.
Dime qué mierda hay en Utah.
Es una conferencia de crimen informático.
- ¿Una conferencia? Bien.
- Sí.
- ¿Y lo pagas tú?
- No.
No han aprobado el presupuesto.
Luego me lo reembolsan.
Cuando uno se casa con un Policía
antidrogas, nunca sabe cuándo está mintiendo.
Avancen. Ataquen.
"Weird Al" Yankovic.
Avancen.
¡Arriba las manos!
¡Al suelo!
- ¡Muéstrame las manos!
- ¡No te muevas, joder!
¡Al suelo, joder!
- Puedo ayudarlos.
- ¿Qué?
- Les diré lo que quieran.
- ¿Sí?
Creyó que iba a ganar la ronda de penales.
No sabes una mierda.
¿Qué es esto?
- ¿Una cangurera?
- Sí.
¿Una puta cangurera?
¿Tu mamá sabe que andas en esto?
- Sí.
- Es... Para los impuestos.
Es un rollo bien gordo.
No me gustan...
No confío en los Bancos.
Esposen al imbécil.
Esto a Pruebas.
Límpiate los oídos.
¿Qué acabo de decirte?
Revisa el perímetro y me informas.
¿Tienen fuego?
- ¿De dónde sale esta gente? Increíble.
- Debe ser un vegetariano de mierda.
De verdad es increíble.
Cómo cambió el trabajo.
De verdad que ya no logramos
lo mismo que antes.
Totalmente.
No sé tú, pero no tengo paciencia
para tanta ridiculez.
Hay que deshacerse de la burocracia,
¿entiendes?
No, ¿qué quieres decir?
Que puedo encargarme a partir de aquí.
¿Me va a perjudicar?
¿Parezco vegetariano?
@DolorCrónico
@Temible - ¿En qué andas?
¿Estás ahí?
Me tienes preocupado
Hola. ¿Estás ahí?
¿Estás ahí?
¿Dónde coño te metiste, Curtis?
- Hola.
- ¿No has comido nada?
- No tengo hambre.
- Me empiezo a...
- ¡No!
Perdón.
Lo siento mucho.
Estoy manejando una empresa de
$50 millones, que opera en 17 países...
con un sólo empleado
que acaba de desaparecer en el éter.
Es una simple página web.
Es mi gran proyecto.
Sabrías verlo si hubieras hecho
algo importante en tu vida.
Voy a salir a correr.
Cuando regrese, quiero que te hayas ido
con toda tu mierda.
¿Escuchaste?
Por favor, este tipo del que hablamos...
tiene recursos ilimitados
y es impredecible.
Voy a romperte la puta nariz.
Él...
Puedo decirte lo que quieras saber.
Te escribo un ensayo completo,
maldita sea.
- Dinero.
- El dinero.
Sé muy bien cómo se mueve el dinero.
- ¿Entonces?
- Bien.
Tenemos el bitcoin.
¿Lo conoce?
¿El bitcoin?
- No seas tan imbécil, Curtis.
- Joder.
No seas tan imbécil, Curtis.
- No seas un imbécil de mierda.
- No lo seré.
Gordo imbécil de mierda.
No puedo...
Entonces conoce el bitcoin.
Hay gente que lo usa
para hacer transferencias de dinero.
Hacen transferencias.
Esas transferencias de La Ruta de la Seda
van a una cuenta de retención
y se quedan ahí hasta que las partes
hayan dado su visto bueno.
Así no estafan a nadie.
Y también usamos
un sistema de calificación.
Sí.
El servicio al cliente, la credibilidad,
la confiabilidad son claves.
Cero lenguaje corporativo.
No son ninguna transnacional.
Pero sí lo somos.
Somos una empresa global.
Y seguimos creciendo.
No es un crecimiento semanal, ni mensual.
Crecemos por hora.
Y en el centro de todo,
está el temible Pirata Roberts, que es...
Un visionario.
No me digas.
¿Y tú eres su apóstol?
Vestido con calcetines rosados y Crocs.
Yo soy...
A usted le pareceré un simple idiota,
pero yo soy quien tiene acceso
a esa cuenta.
Te lo tenías calladito.
- Bien.
- No, le diré lo que quiera.
- Vas a demostrármelo.
- Lo que sea. ¿Cómo?
Transfiéreme los bitcoins.
Así... Así no funciona.
O sea, sí, pero no funciona así.
¿Y qué hará con el...?
Le pondré "Prueba 1"
y lo usaré en el juicio contra tu jefe.
Bien, entiendo lo que quiere hacer,
pero son...
Hay como $200.000 en la cuenta.
Me matará, si pierde tanto.
¿En serio?
¿Qué?
¿Qué pasa, joder?
Cuenta de retención
retiro no programado
¿Qué coño pasó con mi dinero?
¿Dónde estás?
¿Qué cojones haces con mi dinero,
Curtis?
LICENCIA DE CONDUCIR: UTAH
Te atrapé, hijo de puta.
Max,
¿tus padres siguen en Aspen?
- Santo cielo.
- Hola.
Regresa el hijo pródigo.
Sí,
hace tiempo que no nos vemos.
Sí, seis semanas.
Mira, necesito que me hagas un favor.
¿Puedes revisar si detuvieron a alguien
con su identificación?
¿Por qué siempre me traes estos problemas?
Porque eres mi mejor amigo.
¿Cómo se llama?
Curtis Clark Green.
En Spanish Fork, Utah.
¿Vas...?
¿Harás una fiesta?
Si hubieras leído mis mensajes
estas semanas,
sabrías que me mudo
a Nueva York. Sorpresa.
Sí, lo siento.
Nombre:
Ubicación:
Qué raro.
Hay un informe de su detención
en Spanish Fork, Utah,
pero por alguna razón, nunca lo imputaron.
Qué cara tan rara.
Mierda.
Julia te lo advirtió.
- Joder.
- Los dos te lo advertimos.
"Problema en Utah.
Requiere violencia. ¿Puedes ayudar?".
Claro que sí.
Hola, Julia.
- Vamos a hablar.
- No.
Vendes rifles de asalto
en tu puta página.
Sí, así es.
Siguiendo la Segunda Enmienda.
Cuando dijiste que cambiarías al mundo...
Quise creer que lo mejorarías.
- No seas injusta.
- Bien.
Eso no... Julia, escúchame.
- Déjame en paz.
- Escúchame.
Ya la oíste, imbécil.
Lárgate.
Genial.
Toma. Gracias.
¿Me buscas un trago?
- Lo que quieras.
- Sí.
- No te merece.
¿Le doy una paliza, le pegó un tiro
o simplemente lo visito?
Interrógalo, luego dale una paliza
Joder, Bowden, pedazo de imbécil.
Ni siquiera grabó.
Hice lo que me pediste.
Te transferí el dinero.
¿Por qué me haces esto?
Porque, amigo, si usamos pruebas endebles
contra tu jefe pirata del coño,
se zafará pagando la fianza
y querrá atar cabos sueltos.
Ya sabemos a quién eliminará.
Pero si lo acusamos de conspiración
para secuestrar y matar,
le caen de 25 años a perpetua.
- ¿Qué? ¿Asesinato?
- Aquí vamos, amigo.
¿Asesinato por qué?
Es lo que dije.
Vamos, dale.
Párate, joder.
Green te vendió.
Sólo hay una forma de asegurarnos
de que nadie lo use en tu contra.
¿Cómo lo manejo?
Cambia la orden de tortura a asesinato.
Rayos, tu jefe acaba de comprarse
un tiquet directo a la cárcel.
Mira esto:
"Cambia la orden de tortura a asesinato".
No me jodas.
¿Qué harás con eso?
Es tu almuerzo.
¿Tienes hambre?
Un consejito.
Cuando alguien se muere asfixiado,
el vómito parece sopa de fideos. Abre.
- ¿Qué? ¿Lo mastico y ya?
- Tú abre.
Eso es. Muy bien.
No la escupas.
No vayas a ahogarte.
Acuéstate.
Hazte el muerto.
Vamos al limpiarte un poquito.
Eso es.
Dame un segundo, Curtis.
Muy bien.
Por favor, aguanta la respiración.
Joder.
Cierra los ojos. Bien.
Me encanta cómo se chorrea. Queda lindo.
¿Necesitas que te lleve?
¡Ross!
Cambia la orden de tortura a asesinato
ARCHIVO ENVIADO - ENTREGADO
Listo, maldito.
Hola.
El FBI asumió la investigación.
Bien. Pausa la llamada.
Te tengo el caso listo.
- Dáselo a Tarbell.
- No, escúchame. Te conviene ver esto.
- Créeme.
- En el escritorio no.
- Ahí no.
- Aquí.
- Mira.
- Lo atrapé con las manos en la masa.
- Un momento.
- Rick.
- Es que... Aguarda.
- No tengo tiempo.
No tenemos los fondos para enseñarte a ser
un Policía del siglo XXI.
Mete tus notas a mano en una carpeta
- y dáselas a Tarbell.
- Vamos.
- Pero tienes que verlo.
- Te lo repito...
Lárgate.
Hola, soy Shields
de Crímenes Informáticos.
Sí, pásame a Johnson.
Entonces pásame a Hanson.
Pásame a cualquiera.
SÍDNEY, AUSTRALIA
Noticiero Siete.
Hoy: Preston Bridge, de 16 años,
celebraba su baile escolar...
cuando se cayó
del balcón del segundo piso.
A la familia le cuesta creer
que haya muerto.
PADRE
Yo hubiera querido ver
lo que habría hecho con su vida.
El LSD sintético que mató a Preston
se compró por la Internet
y era tan potente
que le hizo creer que podría volar.
Al caer del balcón,
sufrió un severo traumatismo craneano.
El Gobierno Federal...
- Hola.
- Mamá y papá llamaron.
- ¿Sí?
Sí, preguntaron cómo estabas.
¿Qué les dijiste?
- Que me encanta tenerte aquí.
- Es un gusto estar aquí.
¿Por qué cierras la computadora
cada vez que me acerco?
Mentira.
Sí lo haces, Ross.
Lo hago sin darme cuenta. Es la costumbre.
Trabajo con información delicada.
Pones la misma cara
que papá cuando miente.
No sé qué esté pasando,
pero puedes contármelo.
No pasa nada, Cally.
Bueno, si quieres mentirme, dale.
Pero no te autoengañes.
Así es como pierdes tu camino.
No he sabido nada de ti.
¿Todo bien?
Lamento haber tenido que matarlo,
pero lo hecho, hecho está.
A veces hay que hacer el mal,
en función del bien mayor.
¿Qué pasa?
¿Tuvo una pesadilla?
- No le dieron la beca.
- ¿Qué?
¿Por qué no?
¿No la inscribiste?
Sí, pero tú no viniste
a la puta entrevista.
Mierda.
Se me olvidó. Joder.
No lo logré.
Tranquila, muñequita.
¿Puedo estudiar ahí igual?
Duérmete.
Maldita sea.
¿Qué cojones haces aquí?
No te alborotes.
No vine a quedarme.
Mira, ¿cómo cambio los bitcoins?
¿Cómo...?
- ¿Motivo personal o profesional?
- Respóndeme.
Sí, si haces esto,
ya no hay marcha atrás.
Lo tengo todo bajo control.
No saben que tengo el dinero.
No notarán su desaparición.
Respóndeme la pregunta, por favor.
Dame un día.
¿Para qué?
Para convertirlos en dólares,
hijo de puta.
Muy bien.
¿Estás seguro?
Cámbialo y ya.
Hay un velo de anonimato,
de secretismo...
que cubre todo cuanto ocurre
aquí tras bambalinas,
pero sí quiero adelantarme al Gobierno,
no puedo detenerme.
Sé que el mercado se construye
sobre la confianza que me tienen
y eso me lo tomo en serio.
Creo que todos jugamos...
Si existe Dios, CS es el Cielo
Robert es un genio, sea quien fuere
un juego que nos sobrepasó.
No es frecuente que tenga tiempo
de maravillarme...
con la grandeza de todo esto.
Llamando a Julia
En mi vida física
no tengo con quién compartir mis ideas.
Por motivos de seguridad, no puedo.
Así que gracias por escucharme.
SUCURSAL DEL FBI
BALTIMORE
Es un autodidacta.
Aunque lo arregló, todavía se ve la
versión anterior. Muy bien, Kim. Bueno.
Rayos. ¿Qué, Bowden?
- Me dijeron que te diera esto.
- Ponlo por ahí.
Damas y caballeros, la dirección IP
del servidor de La Ruta de la Seda.
- No puede ser.
- Bueno, a trabajar.
- ¿Tenemos la dirección física?
- Una granja de servidores en Islandia.
Llamemos al Procurador General.
En 24 horas, lo tendremos vigilado
en tiempo real.
¿Con acceso
a sus conversaciones encriptadas?
No, pero cuando lo atrapemos,
le incautaremos la computadora
y tendremos acceso a todo,
a todos con quienes interactuó.
En Islandia. Lo procesas aquí mismo.
Necesito confirmación.
Con suerte, lo lograremos.
Según fuente DEA, te tienen vigilado.
Empaca. Borra nuestros mensajes.
Necesito que me ayudes con algo.
¿No sabes tocar?
No es secreto que no nos entendemos bien.
- No.
- Sé que sabes...
que opino que eres un...
Bueno, un desgraciado.
Sí.
Pero Tarbell es más desgraciado
y me dicen que encontró a TPR.
- Sí.
- No me dijo nada.
- Naturalmente, pero mi fuente en el FBI...
dice que hay un chico en San Francisco
que pidió pasaportes falsos...
con el nombre de Josh Terrey.
- Josh Terrey.
- Sí.
- San Francisco.
Seguridad Nacional
lo tiene vigilado las 24 horas.
¿Qué quieres de mí?
¿Tienes Agentes en el lugar
que puedan echarle un vistazo...
para entrar en el juego?
Dices que usar Agentes
es una pérdida de tiempo.
Es una excepción, ¿sí?
Sí.
Pero qué lástima que yo sea
un desgraciado.
Una verdadera lástima.
Destruir una sesión específica
con Code Igniter
Tres días vigilando al idiota.
Me pierdo el partido de mi hijo.
El paquete está en la puerta y él lo sabe.
Vamos a abordarlo.
Sí, señora.
- Hola.
- Se equivocó de dirección.
- No.
Soy Nob.
Sí, a un lado.
- ¿Cómo me hallaste?
- Cierra la puerta.
- ¿Cómo me encontraste?
- ¿Cuántos años tienes?
- Veintisiete.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Hace mucho que te afeitas?
¿Qué?
Hay dos Agentes Federales
frente a tu casa.
- Vinieron a detenerte...
- Espera. ¿Qué pasó?
Por pedir pasaportes falsos
en La Ruta de la Seda. Sí.
Cuando te toquen la puerta,
les dirás lo siguiente.
¿Joshua Terrey?
- Sí.
- Agente Conroy.
Seguridad Nacional.
Ella es la Agente Ramírez.
¿Esto es suyo?
Contiene identificaciones
y pasaportes falsos.
¿Qué sabe de eso?
¿Puedo verlo un momento?
Sí.
Mierda.
Aquí dice que no requiere firma.
O sea, no lo he reclamado.
Por eso me tocaron la puerta,
en vez de derribarla.
Cualquiera pudo haber pedido eso
de La Ruta de la Seda, por ejemplo.
¿Con sus fotos?
Es un país libre.
Ahora, si me disculpan...
Lamento no poder ayudarlos,
pero tengo trabajo que hacer.
Que tengan un lindo día.
- Con una mierda.
- Sí.
¿Y ahora?
Ahora...
vas a borrar nuestro jodido historial.
Sí.
- Ya mismo.
- Sí.
- Hazlo.
- Sí, voy.
¿Crees que esto es un juego?
- Todo.
- Sí, dame un segundo.
¿Crees que dejaré que me arrastres?
No pienso hacerlo.
Ya lo borré.
Listo.
Más te vale, joder.
Para la próxima, no seas tan sabelotodo.
Sí.
¡Joder!
¿Qué haces, Rayford?
¿Te estás haciendo la paja?
Más te vale que no me digas
que perdiste mis bitcoins.
@Terrible - Gracias de nuevo
me salvaste el pellejo
pero quiero saber cómo me encontraste
"Tranquilo.
Cuentas conmigo".
Tranquilo. Cuentas conmigo.
¿Borraste el historial?
No hay que borrar la historia
Chupapijas ingrato de mierda.
Joder.
¿Qué cojones es esto?
Son 37.000.
¿Treinta y siete mil?
Había 200.000 en la billetera bitcoin.
No es mi culpa que el bitcoin fluctúe.
Es muy volátil.
Esto no me da ni para un año.
La matrícula cuesta $40.000.
- Maldita sea. Increíble.
- Joder. ¿$40.000?
¿Tu hija no estaba en Preescolar?
Mierda.
Me da igual.
Veamos cuánto tiempo tengo para negociar.
- Tarbell.
- ¿Qué dicen en la Embajada islandesa?
Mis hombres salen a Reikiavik
en una hora.
Todo sucederá muy rápido.
¿En cuánto resuelven lo de los servidores?
Doce horas tras atacar el Centro Thor.
- ¿Y es un vuelo de siete, ocho horas?
- ¿Acaso eres agente de viajes?
- Sólo quería ver si necesitaban ayuda.
- Negativo, Bowden. Qué pelmazo.
- Tenemos 19 horas.
- ¿Y luego?
Luego cuidaré de mi familia.
Ábreme otro perfil de usuario:
QuímicoAmigable.
Rayos, Bowden, sabes lo tuyo.
QuímicoAmigable
Si quiere joderme,
que pague por el privilegio.
@QuímicoAmigable: Medio millón
o te hundo los servidores
Conozco tu dirección IP.
Qué mentira.
MENTIRA
No, pedazo de mierda.
Te enviaré algo, ¿sí?
Mándale esto.
¿Esa es la puta dirección IP?
A ver si se despierta.
Mierda.
Detalles de la cuenta:
Miembro desde hace 1 día
Ubicación:
Columbia Británica, Canadá
¿De qué te ríes?
Esto es como un operativo de vigilancia.
O un operativo de incautación.
Supongo.
Nuevo Mensaje
Confío en ti.
¿Haces trabajos internacionales?
Claro que hago trabajos internacionales.
El Químico Amigable en Columbia Británica.
Conozco a un motociclista en Canadá
que puede resolverlo.
Abre otro perfil: RojoBlancoyAzul.
Bowden, qué salvajada.
¿Cuándo aprendiste a hacer eso?
Hola, habla Cally.
Llegamos al restaurante.
Es precioso.
No sé dónde estás.
Papá tiene mucha hambre. Apúrate.
Te quiero. Adiós.
Eres tremendo...
Hola.
Perdón por la tardanza.
- Hola, cariño.
- Hola.
Qué linda estás.
Te veo estresado.
No, cosas del trabajo.
¿Qué tal el vuelo?
¿Para qué gastas dinero
en un tiquet ejecutivo?
Bueno, la reservación
está a mi nombre: Ulbricht.
Síganme.
- Nos vemos adentro.
- Bien.
- ¿Todo bien?
- Sí.
- ¿Seguro?
- Sí, no, estoy bien.
Bueno, no me abandones.
Nob dice que nos tienes un trabajo.
@RojoBlancoyAzul
QuímicoAmigable en Columbia Británica.
No me molesta si lo ejecutan.
Qué bárbaro.
- Por favor.
- Joder.
Pero respóndele.
Un asesinato limpio:
$300.000 por adelantado
- Podemos ordenar.
- No, vamos a esperarlo.
Dale.
Te transfiero el dinero.
Lo tenemos. Listo.
Jaque mate, hijo de puta.
- Aquí viene. Esperemos.
- Disculpen.
Hay mucho... Ajetreo en el trabajo.
Oye.
Me enorgullece que trabajes tan duro.
Encontraste tu proyecto ideal.
Sí.
¿Cómo puedes comerte eso?
- ¿Qué tienes contra estas donas?
- Son un asco.
Ni siquiera tienen crema para el café
en esta tienda de pacotilla.
¿Qué cojones es esto?
¿Me amaste para que te viera
comer donas?
Quiero que se lo des a Sandy.
Todavía puedes zafarte de esto.
Claro.
Estoy cansado.
"Cansado".
No te rindas.
¿Sabes algo?
Me equivoqué.
Sí eres mi amigo.
No me defraudes.
Se está moviendo.
Trae su computadora.
¿Hacia dónde va?
Hacia ti.
Joder.
¿Qué le sirvo?
- Un té frío, por favor.
- Tres dólares.
- Quédate con el cambio.
- Gracias.
Lo sigo.
Sudadera azul, vaqueros, sandalias. Va
a pie al Oeste, camino al lugar previsto.
Lo dejé ir.
Confirmen cuando lo vean.
Pasé años sintiéndome frustrado...
por las aparentes
barreras infranqueables...
entre el mundo real y mi mundo ideal.
Por eso creé una página para comprar
y vender anónimamente cualquier cosa.
La fundé, porque me parece
que la búsqueda de la libertad...
es la empresa más noble
para el ser humano.
Sabía que el Estado querría impedirlo,
pero no actuar por miedo a represalias,
es como haber perdido ya.
La Ruta de la Seda
no es una simple afrenta al poder.
Es un esfuerzo por recuperar la libertad.
Parecerá muy trillado,
pero cuando recuerde mi vida...
quiero saber que hice algo
para ayudar a la gente.
Nadie se mueva hasta que yo diga.
Si no ingresa, abortamos.
Repito:
Si cierra la computadora, el disco
está cifrado. No tendremos nada.
Todos cálmense.
Cálmense. Estamos listos.
Empezamos.
Veamos la señal de la uno.
Quiero ver
el perímetro de vigilancia en la tres.
Sí, acércate ahí. Eso es.
Otro acercamiento ahí.
Sí, muy bien.
Lo atrapamos.
Está por empezar.
Silencio.
¿Todos listos?
Empezamos. Atrapémoslo.
Un momento.
El micrófono de Fantasma 2 está apagado.
¿Qué cojones hacen?
¿Qué payasada de operación es esta?
¿Qué pasa, Tarbell?
Bien, vamos con la visual.
Fantasma 2, mantén posición.
¿Quién cojones lo llama?
¿Hola?
Escúchame, chiquito.
Cuando llegues a los 50 y la vida
no te salió como lo esperabas a los 28,
quiero que recuerdes algo:
Yo te encontré primero, sabelotodo.
Dale, hijo de puta.
Entra.
Y...
temiblepirataroberts - usuario
contraseña
Ahora.
¡Chupapijas bueno para nada!
- Oye.
- ¡Alto, hijo de puta!
Aléjate de la mesa.
Las manos arriba.
- Quédate ahí.
- Voltéate hacia mí.
- No te muevas.
- Baje la cabeza.
- Repito: No te muevas.
Quédate ahí.
Nadie se mueva.
Quédese ahí. No se mueva.
Las manos arriba. Baje la cabeza.
Baje la cabeza.
Camine. Voltéese.
Voltéese.
¡De rodillas ya mismo!
Te llamo enseguida.
Mira...
Cuando venga por ti, que vendrá,
algún imbécil milenial que cree
que sabe hacer tu trabajo...
No hablo de Shields, ni de la DEA:
Hablo de este país.
El país está lleno de estos idiotas.
Todo lo aprendieron en una pantalla,
no a punta de pistola.
La experiencia es importante.
Tú más que nadie deberías saberlo.
Tienes un edificio lleno de veteranos
de guerra. Cuando vengan...
¡Bowden!
- Debes protegerlos.
- ¡Bowden!
¡Bowden!
No dejes que el imbécil ese me espose.
Voltéate, Rick. Arriba las manos.
Muéstrame las manos. Quedas detenido.
Ross Ulbricht,
queda detenido por narcotráfico,
lavado de dinero y conspiración.
Se acabó, hijo.
NUEVA YORK
¿Estás bien?
Sí.
- Te ves bien.
- Sí.
Tú también.
- ¿Sí? Lo dices por decirlo.
- No.
¿Vino?
- Sí, allá está.
- ¿Sí?
- Quería hablar contigo primero.
- Bien.
¿Te...?
Sí, nos llegó.
Mira, siempre serás el padre de Edie.
¿Y bien?
No pasa nada.
- Hola.
Hola.
Hola, muñequita.
Hola, papá...
¿Y entonces?
No puede ser.
Mira eso.
Mamá, ¿lo viste?
¿Es parejo?
- ¿No?
- Lo hice a mi manera.
Así me gusta, muñequita.
Nueva escuela, ¿no?
¿Estás emocionada?
¿Un poquito nerviosa?
No estás nerviosa, ¿o sí?
No,
eres una tigresa grandota, ¿verdad?
Eso es.
Seguramente te dirán cosas,
muñequita.
Te dirán cosas. Vas a escuchar cosas
como que la vida es...
En la vida nada es blanco o negro,
no todo es tan sencillo.
¿Sí?
Pero la verdad es la siguiente.
En el mundo hay cosas buenas
y cosas malas.
A veces tienes que decidirte por un bando.
Siempre me tendrás aquí para decirte...
que se te quiere.
Te quiero, papá.
Está bien, cariño.
La idea de La Ruta de la Seda
era liberar a la gente...
para que pudiera decidir,
para que buscara su propia felicidad.
Pero aprendí que cuando le das libertad...
no sabes qué hará con ella.
Señoría, sé que deberá privarme
de mi edad madura,
pero le pido que me conceda mi vejez.
Déjeme esa lucecita al final del túnel,
esa excusa para mantenerme sano,
para soñar con un mejor porvenir,
con esa oportunidad para redimirme...
antes de verme con el Creador.
En 2015, Ross Ulbricht fue condenado
por narcotráfico y lavado de dinero.
En el juicio, no se mencionó...
que los asesinatos que ordenó
nunca ocurrieron.
El Agente que investigaba a Ulbricht
se declaró culpable de lavado de dinero,
obstrucción de la justicia y extorsión
y fue sentenciado
a seis años y medio de cárcel.
Ulbricht perdió la apelación
y cumple su sentencia de cadena perpetua,
sin posibilidad de libertad condicional.