¿Duckett? Contesta el teléfono.
Sé que estás leyendo mis mensajes.
¿Has visto a Duckett?
Está adentro. Está muy borracho.
O consumió algo.
¿Está Duckett arriba?
¿Quién cojones es Duckett?
- ¿Alguien ha visto a Duckett?
- ¡No! Aquí no está.
- ¡Oigan, oigan! ¿Has visto a Duckett?
- No.
- ¡Cole! Controla a tu hermano.
- ¿Dónde está?
En el cuarto de Jayden.
¿Qué le pasa a tu hermano?
¡Duckett!
Abre la puerta. Hablo en serio.
Estoy a esto de llamar a la Policía.
¡Duckett, abre o tiro la puerta abajo!
¿Qué?
¿Qué pasa?
¡Es la puerta de mi mamá!
¡A la mierda con esto!
¿Duckett?
¿Puedes verlos? Están aquí.
Te voy a llevar a casa.
Papá dijo que ibas a lastimar
a mucha gente.
Papá está muerto, Duckett.
Tú no eres él.
¿De qué estás hablando?
Mira a Duckett, está hecho mierda.
¿Me están jodiendo?
Bajen los teléfonos.
¡Guarden los teléfonos!
¡Lárguense todos!
¡Mierda! Es un cuchillo. Vámonos.
¡Sí, eso es!
¿Qué estás haciendo?
¡Para!
Te quiero.
Quítate de encima. Bájate.
¡Mamá!
Lo siento.
No, yo lo siento.
Necesitaba un momento.
Tu tía quiere hablarte.
Sí. Está bien.
Aún la tengo en los contactos.
Debería quitarla, pero no puedo.
Sí, yo tampoco.
¿Qué vas a hacer
cuando termines la escuela?
¿Trabajar con tu papá?
¿Te resfriaste, Mi?
¿Qué?
¿Te resfriaste?
Sí, eso creo.
¿Qué tal tu día?
¿Qué?
Bien.
Hola.
Mia, ¿puedes venir a buscarme?
¿Ahora?
¿Adónde fuiste?
Mi hermana no vino a buscarme.
Mi mamá iba a venir.
Debe estar comiendo algún pene.
¿Ese es Alex?
Sí, su Snapchat da vergüenza.
Se parece a su madre.
Parece un elfo.
¿Un elfo?
Los duendes fantásticos.
¡Cállate!
Te juro que me robó un cigarrillo.
¿Ahora fumas?
No, los vendo.
Hoy le vendí como dos.
No se integra.
Me invitó a su casa.
Pensé que lo odiabas.
¿Darán cáncer enseguida?
No sé. No lo fumes.
No me digas qué hacer.
Toma.
No.
Odio el olor.
Eres un feto.
Necesito un nuevo mejor amigo.
¡Riley!
¿Cigarrillos?
No fumamos.
Es mentira, Mia.
Ya fumó medio paquete.
¿Te llevo?
No, ya viene mi mamá. Gracias.
Llama a Riley si no viene.
Bueno. Gracias.
Y diviértete con tu cáncer.
Hasta luego, Mia. Hasta luego, feto.
Voy a balancearme
Desde la araña
Voy a vivir
Como si el mañana no existiera
Como si no...
Quédate en el auto, ¿sí?
Mierda.
¡Mierda!
Pobrecito.
¿Qué hacemos?
¿Llamamos al veterinario?
No se puede hacer nada, Riley. Míralo.
Pero no podemos dejarlo así.
Haz que deje de sufrir.
Bueno.
Mia, no podemos dejarlo así.
Ya vendrá otro auto.
Mia, está llorando.
Me encanta que caigas de sorpresa.
Me encanta
que no recojas a Riley.
Perdón. Te había silenciado.
Le voy a decir a mamá.
- ¡No le digas!
- Sí, le digo.
- Gracias por recogerlo.
- Todo bien.
Ven, Cookie. ¡Qué mal hueles!
Eres una chica maloliente.
Vimos un canguro moribundo.
- ¿Qué?
- En el camino.
Estaba sufriendo.
¿Por qué no llamaste a Control Animal?
No sé.
Estaba casi muerto.
Quise acabar con su sufrimiento.
Gracias por ignorar mis llamadas.
No te ignoré.
He estado ocupada.
Sí. Ocupada ignorándome.
No, Jade, no.
- ¿Qué?
- No contestes.
Dejé sufrir a un canguro.
Necesito consuelo.
Bájate.
¿Esa es Mia?
Te llamo más tarde.
- Está bien.
- Adiós.
¡Adiós! ¡Adiós, Daniel!
¡Adiós!
Está bien, te voy a consolar.
- ¿Has visto el chat?
- ¿Al que te invité?
Es el video de Hayley.
- Hoy lo hacen de nuevo.
- No.
- Vamos a ver si es real.
- Esta noche, no. No puedo.
Se cumplen dos años
de lo de mi mamá.
¿Era hoy?
Sí.
Quiero olvidarme de eso.
Y...
Necesito que venga Daniel
a ocuparse de mi chuchi.
- ¡Lo necesito!
- ¡Basta!
Daniel no va a tocar tu chuchi.
Antes era mi novio.
Se tomaron de la mano
hace tres años.
- Eso no significa nada.
- Jade...
Un día como hoy murió mi mamá.
Por favor.
Pero que también venga Daniel.
Si me toca la chuchi.
Dame cinco minutos.
- ¿Qué hago durante cinco minutos?
- No sé.
- Ve a bañar a Cookie.
- No quiero bañar a Cookie.
Está bien. Voy a cuidar a Riley,
el hermano bueno.
No le hables a Riley de tu chuchi.
El chico tiene que aprender.
- Adiós.
- Él ya está...
Adiós. Te quiero.
¿Puedo ayudar?
Sí, Riley. Gracias por preguntar.
¿Te ayudo?
No pude ir a lo de tu mamá, perdón.
Tenía que trabajar.
No pasa nada.
¿Cómo está tu papá?
Puedes decirme la verdad.
Odio estar cerca de él.
Es tan deprimente.
Soy una mala persona, Sue.
¿Puedes arreglarme?
No estás rota, Mia.
- Qué bien.
- Me estoy muriendo.
- Es un resfriado. Se va sólo.
- Gracias.
Riley, quita tus cosas de la mesa.
¿Me oíste?
Sí, mamá. Ya va.
- Bueno.
- Cálmate.
¿Mamá?
¿Te vas a acostar?
¿Vas a salir?
¿Por qué siempre piensas
que me quiero escapar?
Porque preguntas eso
cuando quieres escaparte.
¿Es para ver a Daniel?
Aunque fuera así, es muy cristiano.
Nunca hace nada.
Igual tiene pene, Jade.
- ¿Lo vas a ver a él?
- ¡No voy a salir!
Bueno.
Buenas noches.
Cierra con llave cuando salgas.
¿Nos vamos a escapar?
- ¡Adiós, Mia!
- ¡Por Dios!
¡Perdón!
¿Qué? ¡No hice nada!
¿Qué haces?
Mia dijo que puedo ir.
No puedo decirle que no.
No vas a venir.
Le cuento a mamá.
Prácticamente, ya lo sabe.
¿Sabe que no me fuiste a buscar?
Como quieras.
Mira esto.
- Te aseguro que es falso.
- No sé.
Es mil por ciento falso.
¿Cómo y por qué Hayley haría eso?
¿Por qué? Quieren atención.
Quieren que vayan a su casa
y tú te lo creíste.
Perdón por arruinar
tu cita telefónica.
Disculpa no aceptada.
- En un mes vas a estar embarazada.
- ¿Embarazada?
Ni siquiera me ha besado.
¿Qué?
Salen hace tres meses.
¿Cómo es eso?
Hasta yo besé a Jazzie.
¿La chica de la boca de caballo?
No beses caballos.
Sólo una hora de retraso. Excelente.
Mi mamá no se iba a dormir.
Y también cuidamos niños,
aparentemente.
Joder.
Hola, ¿qué tal?
Aquí andamos.
Genial.
Me encanta la casa.
¿Joss?
Sí.
Seguro que empieza pronto.
¿Cómo estás?
¿Todo bien?
Sí, sólo soy...
rara.
No eres rara.
Nada más relájate.
Sí, haz eso.
Parece increíblemente normal.
Haz así.
Hola, Mia.
Jade.
- ¡Daniel!
- Al fin.
¡Hola, exnovio!
Hola, Mia.
Será mejor que también me abraces.
Estoy sola. Muy sola.
¿Estás bien, mujer?
Perdón por hacerte venir.
No estaba haciendo nada.
De hecho, quería salir un rato.
¿Vienes a tomar algo?
No quiero.
No quiero que vayas.
- No me hagas ir.
- No vayas. No...
¿Cómo estás?
¿Por qué la trajiste?
¿Qué tal?
Bien, gracias.
- ¿Primera fiesta de grandes?
- Sí.
- No conozco a nadie.
- Ya los vas a conocer.
Bien.
Ella está bien.
No está bien.
Me irrita muchísimo.
No te ha hecho nada.
Siempre está encima.
Es deprimente.
Ahora está coqueteando
con tu novio.
Son amigos, Hayley.
Si tú te lo crees...
Muy bien, ¡hagámoslo!
Vamos a hacer otro video falso.
¡Hace mucho que espero esto!
Sería genial hacerlo con el chico.
- Olvídalo, Joss.
- Vamos, Jade.
Imagínense.
Joss, dije que no.
Más para mí.
- Gracias.
- Tú te lo pierdes.
Supongo que iré primero...
No, siempre vas primero.
- Es mi casa.
- Es mi mano.
- ¡Dámela!
- Joss, eres un maldito cerdo.
¿Alguien quiere ofrecerse?
Yo.
¿Quieres hacerlo?
- ¿Quieres hacerlo?
- Sí.
¡Muy bien!
¡Lo va a hacer! ¡Sí!
Siéntate, Mia.
Mejor ella.
Amárrala.
Sí, señora. Manos arriba.
Qué perverso.
¿A qué juegan?
No es nada, Riley.
Hayley engañó a todos.
Midan el tiempo.
Cuando ella lo deje entrar,
lo máximo son 90 segundos.
¿Está claro?
¿Qué pasa después de 90 segundos?
Se quieren quedar.
Si mueres con ellos dentro de ti...
serás suya para siempre.
Qué patético.
Es lo que me han dicho.
¡Joder!
Confía en mí.
Tiene que estar apretado.
¿Velas?
Se enciende para abrir la puerta.
Se apaga para cerrarla.
¿Esa es?
Está loca.
Muy bien, Mia.
Agárrala.
No, como un apretón.
Ahora di...
"Háblame".
Háblame.
¡Dios mío!
¿Pero qué cojones?
¿Qué pasa?
¿Quién era?
No sé. Siempre es diferente.
Tú te ofreciste.
¿Adónde fue?
Mia, basta.
Te faltó decir: "Puedes entrar".
- Me va a dar algo.
- Ya cállate.
Te juro que había alguien
sentado ahí.
Muy bien. Lo voy a demostrar.
¡Eso! Demuéstralo. Eso es, dilo.
¡Hazlo! ¡Hazlo! ¡Hazlo!
¡Está bien! Bueno.
Háblame.
- No la sueltes.
- No puedo mirar.
No tienes que mirarlo.
Dilo y ya.
- No puedo.
- ¡Dilo!
Puedes entrar.
¿Miden el tiempo?
Sí.
Eso es.
Ahí está él.
Tú les caes bien.
¿Qué?
¡Mierda! Pero tú no.
Él está detrás de ti ahora.
Te va a destrozar, chico lindo.
¡Te va a destrozar!
83 segundos, Joss. Quítasela.
- Te va a destrozar.
- Suficiente.
Te va a destrozar.
¡Corre! ¡Corre!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre! ¡Corre!
¡93 segundos! ¡Por Dios!
¿Estás bien?
Nos pasamos un poco.
Eso fue...
¡espectacular!
¡Fue la mejor hasta ahora!
Jade.
¿Estás despierta?
No vas a dormir aquí.
Ni siquiera te lo pedí.
¿No es lo que quieres?
No, estoy aburrido, nada más.
Riley, ya no tienes nueve años.
¡Buenas noches!
¿Puedes cerrar la puerta?
¡Cierra la puerta!
¡Llorón!
¡Qué desgraciada!
¿Puedo quedarme contigo?
Es tu casa.
¿Te asustó lo de la mano?
Un poco.
¿Vas a tener pesadillas, Riley?
No tengo pesadillas.
Yo sí.
¿Como cuáles?
Tengo una pesadilla recurrente...
en la que...
me miro en el espejo,
pero mi reflejo no está.
Como si yo no existiera.
¿Cómo se sintió la mano?
Se sintió increíble.
Me sentí como si brillara.
Podía oír, ver y sentir todo.
Pero estaba
en el asiento del acompañante.
Se sintió increíble.
¿Cómo murió tu mamá?
Ya lo sabes.
Sólo algunas partes.
Ella...
tomó demasiadas
pastillas para dormir.
Por accidente.
Papá estaba durmiendo en el sofá.
Por la mañana
no pudo abrir la puerta.
¿Por qué?
Mi mamá estaba del otro lado.
Había rasguños en la puerta
y tenía madera debajo de las uñas.
Trató de conseguir ayuda,
pero no pudo.
Jade dijo que sufriste de depresión
después de eso.
Es que me sentía sola.
Nunca vas a estar sola
porque nos tienes a Jade y a mí.
Sí.
Ahora estoy bien. Ya no me siento sola.
Un momento. ¡No!
- Estar estreñido.
- ¿De verdad?...
¡Ganó un millón de libras!
- ¿Estás ocupada esta noche?
- Quieres probar, ¿no?
Yo no. Daniel.
¿Y yo qué gano?
Mi compañía.
Que es bastante agradable.
No podemos ir donde Joss.
Se enojó.
En mi casa entonces.
Tengo una fiesta hasta las 11:00.
- Mi mamá se va a las 9:00.
- A las 10:00.
Puedes irte.
- ¿Sí?
- ¡Sí!
¡Sí!
Hola. ¿Está Jade?
- ¿A qué vino Daniel?
- ¿Puedes dejarlo entrar?
Espero que no hagas una fiesta.
Porque te mato.
Son dos amigos.
¿Puedes dejarlo entrar?
¿A qué hora llegan todos?
- ¿Para qué?
- Para la fiesta.
- ¿Hay una fiesta?
- ¿Me viste la cara?
- Disculpe...
- ¿Tienes alcohol en el auto?
No. No bebo.
Eres bueno.
¿A qué hora es la fiesta?
- ¿Que fiesta?
- La fiesta.
Jade me dijo. ¿A qué hora?
No sé de qué hablas.
De la fiesta. ¿A qué hora es?
No hay fiesta, mamá.
Ni se te ocurra tomar alcohol.
Porque te juro que te golpeo.
¿Estás borracha?
James.
Si hay una fiesta,
claro que voy a tomar.
¿Ese olor es de Cookie o tuyo, James?
Abran la ventana.
¿No puedes golpear?
Mia, si hoy hay fiesta,
no vas a volver
a poner un pie en esta casa.
Bueno.
¿Y tú qué?
¿Eres la tercera en discordia?
Es humillante si lo dices así.
Espero que no fumes de nuevo, Mia.
¿Por qué tu mamá sabe todo?
- Lo sé todo.
- Probé hierba una vez.
Tú. ¿La vagina de mi hija? Prohibida.
¡Por Dios, mamá!
Vete antes de que mate a todos.
Los vecinos me cuentan todo.
- ¡Por Dios!
- ¡Cuidado!
- ¡Cierra la puerta, mamá!
- Se queda abierta.
Discúlpala.
Eso fue vergonzoso.
- ¡Riley!
- ¡Mia!
¿Estás limpio?
Dije que no fumaran.
Lindo lugar.
El perro es horrendo.
Permiso.
Tengo sed.
¿De dónde la sacaron?
¿Saben lo que es?
Es la mano de un vidente.
La cortaron y la embalsamaron.
Es un médium, no un vidente.
No es una mano embalsamada.
Sí, Danny. Mira...
La cubrieron con arcilla,
pero si la rompes,
abajo hay una mano de verdad.
Mentira.
En serio.
Era alguien
que hablaba con los muertos.
Y la gente dijo:
"Cortémosle la mano".
Cosa de blancos, seguro.
Escuché que es la mano
de un satanista.
La otra mano está por ahí,
en algún lugar.
¿Dónde?
Cállate.
- ¡Oblígame!
- Puras mentiras.
Muy bien.
- ¿Dónde la compraron?
- No la compré.
Un amigo se la dio a un amigo.
¿Quién?
¿Qué quieres?
¿Una hoja de cálculo
con las transacciones?
Toma la mano, di "háblame"
y hazle las preguntas al espíritu.
Qué tontería.
Riley, apaga las luces.
Grábame.
- Sí.
- Tomen el tiempo.
Muy bien, campeón.
Ya sabes qué hacer.
Dilo.
Háblame.
¿Qué?
Rápido, no tengo todo el día.
¡No, no!
¿Qué hay?
Bueno. Bueno.
Bueno.
- Bueno.
- Vamos.
Vamos.
Puedes entrar.
¡Se está ahogando!
Esperen.
- Paren. Se está ahogando.
- ¡Esperen!
Ahí está.
¡Mierda!
Él odia que lo toques.
Lo haces débil.
Este espíritu es un hijo de puta.
- ¡Joder!
- ¡Mierda!
¡No puede ser!
¡No puedo mirar!
Desátame.
- Vamos.
- Ya voy.
¿Estás bien?
¡Bórralo!
- ¡Bórralo! ¡Vamos!
- No.
Hayley, por favor.
Publícalo ya.
¡Daniel!
¡Oigan!
Eso fue fuerte, ¿no?
Sí.
¿Estás preparada?
¿Puedo probar?
- ¡Perdón!
- ¿Después de eso?
Pero saca a tu perra cachonda.
Y nada de cámaras.
¡Joder! Igual de bueno
que la primera vez.
¡Vamos!
- Ahora yo.
- Después yo.
Claro que no.
No eres mi mamá.
Ni siquiera tienes 18.
Y ustedes, ni 15 años.
¿Y qué?
- Jade, por favor.
- Riley, dije que no.
Puta madre.
¿Y si lo hacemos
durante 60 segundos?
- Mia, basta.
- Sesenta segundos, Jade.
No seas siempre así con Riley.
Sí, Jade.
Sólo piensas
en chupársela a Daniel
y no te importa nadie más.
¡Oye, no!
¿Para qué quieres hacerlo?
¿Para impresionar a James?
¿Para entrar a mi habitación llorando
como la última vez?
¿Le dijiste eso a tu amigo?
Te odio.
Ni que fueras mi persona favorita.
Te entiendo.
Tu hermana es muy aburrida.
No.
- Se fue.
- Sí, dulce.
¿Sesenta segundos, por favor?
Tal vez no sea buena idea.
Pensé que me ibas a apoyar.
- Los apoyo a los dos.
- Obviamente no.
- Riley.
- Sesenta segundos. Por favor.
Por favor.
Está bien.
¿Qué tal 50?
Bueno. Cincuenta.
¿Cincuenta segundos?
- Sí, háganlo de una vez.
- Eso, nene. Vamos.
¡Siéntate, muchacho!
Está bien, espera.
Manos arriba.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Bien.
- Hagámoslo.
- ¡Riley! ¡Estás loco!
Ya sabes qué decir.
No llores a los 20 segundos.
Yo mido el tiempo.
Háblame.
¿Qué pasa?
¿Riley?
Tranquilo.
Dilo y ya.
Puedes entrar.
Mierda.
Lo siento mucho.
No quise lastimarte.
Nunca querría lastimarte.
Te extraño tanto,
pero tanto, Mi.
No quiero que me odies.
¿Mamá?
- Ya van 50 segundos.
- No la cierren.
Es mi mamá, por favor.
Los quiero a los dos, mi amor.
Yo también te quiero, mamá.
Estoy muy orgullosa de ti.
Y tengo...
Tengo...
¡Dios mío!
¡Mierda!
¡No, Riley!
¡Riley! ¡Para!
¡Joss, ayúdame!
¡Quítasela! ¡Joss!
Dios mío.
¡No! ¡Riley!
¡Ayúdenme!
¡Ayuda!
Lo voy a desatar
y luego lo levantamos.
Daniel, una ambulancia.
Pónganlo en el sofá. ¡Rápido!
¡James, el bolso!
Pon eso ahí.
- ¡H! ¿Adónde vas?
- Vayámonos.
No podemos irnos.
La Policía ya sospecha por lo de Duckett.
Nos van a culpar.
Dejamos que usaran la mano.
- Sabrán que estuvimos aquí.
- Estamos jodidos si no lo solucionamos.
Tenemos que ponernos de acuerdo
en lo que vamos a decir.
Y no mencionar la mano.
Disculpa, tenemos que hablar.
Mamá, Riley está en el Hospital.
- ¿Qué pasó?
- Se golpeó la cara.
¿Qué? ¿Cómo que se golpeó la cara?
No sé. No estaba en la habitación.
Deja de llorar y dime qué pasó.
Perdóname, mamá.
¡Jade! ¡Contéstame, maldita sea!
¿Podemos hablar de esto?
Mia.
Papá, quiero ir a dormir.
Quiero saber sólo una cosa.
No le dimos nada.
¿Y qué pasó?
No lo sé.
Ojalá fueras sincera conmigo.
Claro, porque tú has sido
muy sincero conmigo.
¿Qué se supone que significa eso?
Que hay algo de mi mamá
que no me has contado.
¿No es cierto?
Claro.
PIDE UN AUTO
Dime que está bien.
No quiero que estés aquí.
No, Jade.
Vamos.
Mia.
- Sue...
- ¡Ni se te ocurra!
¿A qué viniste?
Quería ver cómo estaba.
Está mal, Mia.
Está hecho mierda.
- ¿Le diste algo?
- No.
Sé que consumías cosas.
¿Qué le diste?
Nada, te lo juro.
Mírale la cara.
¿Qué te hizo mi hijo?
Yo no lo lastimé.
Vete a casa. Ya mismo.
Por favor, ¿puedo verlo?
Si vuelves, llamo a la Policía.
¡Sue!
- ¡Jade!
- Vete a casa.
No, Jade, lo siento mucho.
Mi.
¿Mamá?
Mamá, ¿eres tú?
- ¡Ayúdame!
- ¿Mamá? ¡Mamá!
¡Mia!
¿Mia?
¿Qué te pasa?
¿Estás bien?
¿Se enojó tu papá?
Sí.
Tengo 18 años, así que la Policía
no llamó a mis papás.
No hay manera de que lo sepan.
¿Dónde creen que estás?
Con mi primo.
No puedo ir a casa.
Sabrían que algo está pasando.
Podrías quedarte en mi casa.
Por lo de Jade y yo,
podría ser...
raro.
Sí, pero...
sólo somos amigos.
No es que sea ilegal ni nada.
Es que...
no quiero estar sola.
Está bien.
No puedo creer que hablé con ella.
- No creo que fuera tu mamá.
- Era ella, al principio.
Ella me decía "Mi".
¿Cómo sabrían eso los espíritus?
Siento que nos leen la mente.
Quiero decir...
estuvieron dentro de nosotros.
Podrían saber todo sobre nosotros.
O tal vez...
mi mamá estaba ahí
porque trataba de comunicarse.
Podríamos comprobarlo.
No pienso volver a hacerlo, Mia.
Perdón.
Había olvidado eso.
Era un fracasado.
Eras tierno.
- ¿Recuerdas que nos tomamos de la mano?
- Sí.
Sentí el latido de tu corazón
a través de tus dedos.
Tus manos eran más grandes
y perdí la apuesta.
- Seguro que aún son más grandes.
- Claro que no.
Siguen igual.
Tienes las manos más pequeñas.
Sí, no pasé bien por la pubertad.
No, espera, Jade.
Tienes que acostarte junto a Cookie.
- Acuéstate junto a ella.
- ¡Cállate!
¡Acuéstate!
Mamá.
¿Algún mensaje para los odiadores?
¡Chúpenme el culo!
¡Mamá!
¡Quítate!
¡Déjame!
¿Quién es más linda?
- Yo.
- ¿Quién es más sexi?
- ¿Quién es la mejor?
- ¡Yo!
- ¿Quién es más divertida?
- Yo.
- Eres pésima.
- ¡Tú eres pésima!
¡Eres pésima!
Muerte a los odiadores.
¡Rhea! No.
No. Rhea.
Rhea, escúchame.
¡Daniel!
¡Daniel, despierta!
¡Despiértate!
¿Qué...?
¡Mia! ¡Para!
¿Dónde está?
¡Dios mío!
Nos siguieron.
- Lo que contactamos nos siguió.
- ¿Qué dices?
- Te estaba chupando el pie.
- Tú me chupabas el pie.
¿Qué? Claro que no.
- Me voy.
- Por favor, Daniel.
- ¡Basta! Me voy.
- Quédate conmigo.
¿Mamá?
Mamá.
Por favor, por favor, mamá.
Háblame.
Mamá.
Dime si...
Dime si te suicidaste.
No.
No a propósito, Mi.
¿Esa es la verdad?
Yo jamás te dejaría.
Nunca.
Estoy aquí.
Siempre.
Mia...
Riley necesita ayuda.
Tu padre. No se puede creer.
¿Puedes quedarte con él, Jade?
Riley.
Riley, por favor, di algo.
¡Mamá!
¡No, Riley, para!
¡Basta!
¡Basta! ¡Basta!
¡Riley!
¡No!
¡Para!
¡Enfermera!
¡Agárrelo!
¡Haga algo, que pare!
¿Tú por qué no haces nada?
Tú lo grabaste.
Podría haberte dicho algo.
- ¿Quién le dio el video a la Policía?
- James.
- Idiota.
- Prueba que no lo tocamos.
La Policía no puede intervenir
sí se autolesiona.
¿Ha durado tanto?
No. Nunca nos pasamos
de 90 segundos antes de Mia.
¿Cómo está?
Cada vez que vuelve en sí
trata de suicidarse.
- Quieren quedarse con él.
- ¿Qué?
Duckett dijo que si mueres
con ellos dentro, serás suyo para siempre.
¿Alguno de ustedes...?
¿sigue viendo cosas?
¿Cómo que "viendo cosas"?
Vi a mi mamá en el Hospital.
Y otro atacó a Daniel en mi casa.
¿Viste algo?
No exactamente.
¿Qué quiere decir eso, Daniel?
Me desperté y...
Mia estaba...
No sé...
Me estaba chupando los pies.
¿Qué pasa?
- Jade.
- ¿Te despertaste con Mia?
- ¿Cómo que te chupaba los pies?
- No fui yo.
Ninguno de nosotros ha visto nada.
Y todos lo hicimos.
¿Por qué verías a tu mamá?
No la dejaste entrar.
¿No dijo Duckett
que imitaban a la gente?
¿Quién es Duckett?
El que me dio la mano.
Lo vi en dos fiestas,
hicimos lo de la mano,
se la pedí prestada
y dijo que me la quedara.
Dijo que los veía sin la mano.
Luego perdió la cabeza.
Apuñaló a su hermano
y se suicidó.
¿Y el hermano?
¿Podemos hablar con él?
¿Qué tal?
¿A qué vinieron?
Tenemos que hablar de Duckett.
Sí.
¿Sabes qué es lo malo?
Él pensó que tenía amigos.
Siempre lo invitaban,
hacían que les importaba.
- Pero lo estaban usando.
- No es cierto, Cole.
Un amigo habría visto que le hacía mal.
Pero no hicieron nada.
Sé que es un mal momento,
pero necesitamos tu ayuda.
No cuenten conmigo.
¡Cole!
Sé cuánto duele
perder a alguien tan cercano.
Los que dejó entrar
le arruinaron la cabeza.
Si hubiera parado, se habrían ido.
Mi hermanito está en el Hospital.
Se pasó de tiempo.
¿Dejaron que lo hiciera un niño?
Su cuerpo debería expulsarlos.
Se van volviendo más débiles.
- No ha pasado.
- Dale tiempo.
Lo están matando.
Tal vez deberías dejar de joder
a la gente, Joss. ¿Qué te parece?
¡Jade!
Jade, espera.
- No debiste dejarlo, Mia.
- Decidimos que estaría bien.
- No decidimos nada.
- Sí, todos lo dijimos.
No, Mia. Fuiste sólo tú.
- Y lo dejaste dos minutos.
- Jade.
Y te acostaste con mi novio.
¿Qué te pasa?
- Jade, no fue así.
- ¡Te pones de su lado, obvio!
¡Por Dios!
Ojalá...
dejaras de meterte a la fuerza
en mi familia, Mia.
¿Apagamos la vela?
No me acuerdo.
¿Y si abrimos la puerta
pero no la cerramos?
¿Qué dices?
Hagámoslo de nuevo,
pero apaguemos la vela.
¿De nuevo?
Esa cosa lo dejó internado.
- ¿Quieres salvarlo?
- ¿Qué?
Tenemos que hacer algo, Jade.
Después te la devuelvo.
No, quémala.
Buena suerte.
Mi mamá vuelve en una hora.
Va a ser rápido.
¡Dios mío!
Vamos, Riley.
Háblale.
Apágala.
¿Pasa algo?
No lo sé.
Probemos de nuevo.
- Mia.
- Probemos de nuevo.
Háblale.
No funciona.
Bueno.
¿Y si uso la mano para hablarle?
- No.
- ¿Qué? No está muerto.
No, pero ¿y si su espíritu
se desconectó del cuerpo?
- ¿No están en el limbo?
- Tal vez ahí está Riley.
- Puede no ser él.
- ¿Y si lo es?
- ¿Y si no?
- Es una mala idea.
¡Mia!
Mia, no.
Riley.
Háblame.
Hola.
¿Es él?
¿Hay un chico aquí?
Él.
¿Sabes dónde está?
Por favor.
Puedo llevarte con él.
Bueno.
Puedes entrar.
¿Estás bien?
¡No! ¡No me toques!
¡No me toques!
Somos nosotros.
Daniel y yo.
¿Qué pasó?
Lo vi.
Lo están lastimando, Jade.
No van a parar.
Nunca van a parar.
¡Mia!
No he sido
completamente sincero contigo.
Pero quiero contarte todo.
Tu madre...
antes de que muriera...
nos dejó algo.
He tenido miedo de mostrártelo,
lo cual estuvo mal.
Porque es tan tuyo como mío.
¿Te lo puedo leer?
"Queridos Max y Mia:
Hoy es martes
y está lloviendo.
Es la primera vez en mucho tiempo
que no me siento desesperada.
De hecho...
estoy llena de esperanza.
Espero que vivan muchos años
y encuentren la felicidad absoluta.
Espero que no me odien por esto.
Espero que puedan perdonarme.
Espero que encuentren algo de paz
al saber...
que ya no siento dolor".
Perdóname, Mi.
- Es de ella, Mia.
- No.
Tranquila.
Ella no hizo eso.
No lo hizo, porque me lo dijo, papá.
No lo hizo, porque me lo dijo.
Ella me lo dijo. Me lo dijo.
Mi.
Mia. Mia.
Mi amor.
Ella se fue.
Perdón por ocultártelo.
No quería que te sintieras culpable.
No es cierto.
Voy a volver.
¿Qué?
- Mi.
- Te lo prometo.
Tengo que irme.
Voy a volver, papá.
Mi.
Él está mintiendo.
- ¿Por qué escribiste eso?
- No lo escribí.
Mi amor.
Ese no es tu papá.
¿Qué?
¿Mia?
Ese no es Max.
Lo están imitando.
Él te va a lastimar.
Mia, abre la puerta.
Riley no puede quedarse ahí.
Está sufriendo, Mi.
¿Qué hago, mamá?
Tiene que morir.
- ¿Qué?
- Tienes que acabar con su sufrimiento.
No, mamá, no puedo.
Nunca lo van a soltar.
- ¡Mia!
- ¡No, mamá, por favor!
Yo lo voy a cuidar, Mi.
¡Abre la maldita puerta!
Ayúdalo, Mia.
- ¡Déjame entrar!
- Ayúdalo, Mia.
¡Déjame en paz!
¡Mia!
¡Ayúdame!
Eso intento.
¡Mia!
No.
Hola.
¿Jade?
¿Estás bien?
Sé lo que hay que hacer.
Podemos salvarlo.
Creo que está mejorando.
Se despertó por un segundo.
Era él mismo.
Lo vi, Jade.
Está sufriendo.
Cada segundo es una agonía para él.
Ven a mi casa.
Y te voy a mostrar.
¿Qué cosa?
Tienes que estar aquí, Jade.
Por favor.
Confía en mí.
Mierda.
Está bien.
Llego en diez minutos.
¡Mia!
- Perdón.
- No, está bien. Siéntate.
Me preguntaba
cuándo te volvería a ver.
No has venido.
Me dijiste que no viniera.
Sí. Ya lo sé. Estaba enojada.
Tenías derecho a estar enojada.
Todavía lo tienes.
No, no es cierto.
No encontraron drogas, Mia.
Tuvo una crisis nerviosa. Y yo...
no podía aceptarlo.
Lamento mucho haberte culpado.
Sé que nunca lo lastimarías.
Los quiero a todos.
No eres amiga de Riley, eres su familia.
Significaría mucho para él
saber que viniste.
¿Me darías un minuto con él?
¿A solas?
Por supuesto.
Lo siento mucho.
Me encontraste.
¿Mia?
Voy a ponerle fin a esto.
No puedes llevártelo.
Él es nuestro.
¿Dónde está?
Ya lo viste.
¿Por qué no...?
¿me tocas a mí?
Quiero sentir...
tu piel.
¿Max?
Jade, ¿dónde estás?
Estoy en casa de Mia.
Max necesita una ambulancia.
Mia está aquí. ¿Qué pasó?
- ¿Ella está ahí?
- Sí, con Riley.
Mia es un peligro.
¿Mia?
¿Riley?
¿Dónde está mi hijo?
Estaba aquí.
- Debería estar aquí.
- ¿Y dónde mierda está?
¡Mia!
¡Riley!
¡Mia, para!
¡Mia!
Estoy tan orgullosa de ti.
Cuídate, mi amor.
Estás haciendo lo correcto.
Muéstrale el camino.
Yo puedo protegerlo.
Va a estar con nosotros para siempre.
¡Riley!
¿Viste lo que pasó?
Hubo un accidente.
Tranquilo, aquí estoy.
No sé, hay una chica en la calle.
- ¿Llamaron a la ambulancia?
- Sigue ahí tirada.
Aquí estoy, Riley.
¿Riley?
Dijo que iba a preparar todo
y a enviarlo a casa.
Pero dijeron que no había prisa.
Me voy a retrasar.
No te preocupes.
Lo que importa es que te recuperes.
¿Papá?
Papá.
¡Espera, papá!
¿Jade?
¿Sue?
¿Papá?
¡Papá!
¡Papá, espera!
¡Por favor!
¡Papá!
¡Espera!
¡No me dejes!
¡Por favor!
Puedes entrar.